text,label
"J’étais assez enthousiaste en entrant dans la salle de cinéma, au vu des excellentes critiques. Mais quelle déception... Une catastrophe ! On se demande comment on peut oser commercialiser un tel brouillon. Il y a pourtant à la base une histoire vraie, un scénario intéressant et des acteurs sympathiques (Kheiron, Leïla Bekhti, Gérard Darmon). Mais ils sont tous très mal dirigés, aucun n’est crédible. Il faut supporter un mélange des genres qui met le spectateur très mal à l’aise. Par exemple on passe sans transition de tortures abominables dans une prison à des gags lourds, très lourds... Pour représenter le Shah d’Iran, on a choisi la facilité : il est traité au degré zéro de la farce. En plus le spectateur subit un déferlement de bons sentiments, trop c’est trop ! La musique est parfois belle, mais elle arrive régulièrement avec de gros sabots pour forcer nos sentiments, c’est insupportable. La première partie de l’histoire est censée se passer en Iran. Si, comme moi, vous étiez intéressé par ce fabuleux pays, vous serez très déçu, le film est tourné au Maroc, pays qui n’a rien de commun avec L’Iran. Le film est énervant jusqu’au générique de fin : on se demande ce que certains partenaires font là...",0
"Un slasher qui a plutôt mal vieilli, dommage car l’idée est culte mais manque d’énergie pour être en suspense pendant le film.",0
"J'attendais mieux de cette fameuse idylle entre le tres célèbre Charles Dickens et cette jeune actrice de 18 ans. L'histoire est intéressante mais très mal construite. Les scènes traînent en longueur et l'ennui vient alors. Toutes les ficelles sont pourtant réunies : un amour impossible caché pourrait être tellement beau mais on attend constamment que le film décolle. ..en vain. Les acteurs sont pas dans leur meilleure performance avec une Kristen scott Thomas effacée, malgré tt Ralph Fiennes tj aussi brillant. Bref beaucoup d'ennui et c'est très mou... a zapper",0
"Bon eh ben,une fois de plus JCVD nous a sortie de sa dernière récolte un bien beau navet dont lui seul a le secret depuis 15 ans (plus ou moins).Déja dès le début rien qu'a le voir s'est a se tordre de rire .......une jolie permanente à la Régine (pourquoi pas),et d'un uniforme de policier canadien qui en fait au final fait plus pensé a je pense que Sylvester Stallone en lui offrant un rôle dans ""Expendable 2"",aurait pu lui permettre de se relancer ........bah non,alors au final un film plat,des dialogues (écrit surement sur un coin de table) et du cabotinages à morts....Allez a regarder pour sourire ^^",0
"Ballet contemporain dans lequel le corps se heurte à l’espace pourtant infini mais peuplé d’un spectre invisible partout présent parmi le noir environnant, cri de mort et de vie dans les limbes labyrinthiques d’une conscience, Les Chatouilles ne nécessite nulle critique pour en promouvoir la qualité, nul mot pour prendre conscience de l’urgence et de la détresse dont se saisissent ensemble Andréa Bescond et Éric Métayer, ou peut-être une seule formule, lambda et sérieuse : il faut voir Les Chatouilles, pas forcément en parler car il est difficile de mettre des termes figés sur autant de mouvance intérieure – la nôtre et celle des personnages –, sur autant de destruction à visage humain à visage commun à visage découvert. Simplement s’asseoir et regarder, ressentir, s’indigner et partager. Ici pas de caricature, pas de manichéisme, pas de psychologie de bazar ni d’exubérance dans la démarche ; simplement un électrochoc qui joue d’un même mouvement cinéma, théâtre et danse pour une même visée : faire choir le masque du prédateur et éveiller les consciences, toutes les consciences. Pour cela, le film adopte une forme narrative pleine d’ellipses et d’imbrications spatio-temporelles à la manière d’un conte : l’humour accentue cette dimension de récit initialement enfantin perverti par le pédophile, les transitions merveilleuses fonctionnent tel un livre d’images animées. C'est un film sur l’insouciance dangereuse, sur le viol d'une naïveté que l'adolescence et l'âge adulte n'ont pas eu le temps de faire disparaître. C'est un film sur l'incapacité à construire une existence entourée de ténèbres jusqu'à la violence ultime suite à laquelle l'être se relève de son mutisme ou s'y noie. Transparaît alors le courage d’une équipe et de leur projet, demeure le combat d’une femme qui, en franchissant le seuil interdit de l’enfouissement silencieux, lance un cri d’alerte. Plus jamais ça.",1
"Alain Resnais,90 ans et une énergie de jeune homme! Ça force le respect. Toujours sur un rythme d'un film tous les 2-3 ans,il adapte cette fois Jean Anouilh et sa pièce ""Eurydice"". Une histoire d'amour,de mort et d'amour après la mort. La gageure était de rendre cela suffisamment attrayant pour le public actuel. ""Vous n'avez encore rien vu"" est un film dans le film original et regroupant une troupe impressionnante d'habitués. Il a enchanté la critique presse et nul doute que certains ont savouré comme il se doit cet exercice de style d'un autre temps. Ma note provient du fait que je suis resté totalement hermétique et prodigieusement ennuyé à la vue de ce théâtre filmé,qui joue sur la répétition d'un même texte par des acteurs différents,et qui n'a aucune envie de moderniser ou de dynamiser le texte désuet de la pièce. Bien évidemment,les puristes diront exactement le contraire... Sabine Azema et Pierre Arditi d'un côté,Anne Consigny et Lambert Wilson de l'autre,sont ainsi Eurydice et Orphée. Resnais clame son amour du théâtre et du jeu expressif. Respectable,mais sans moi.",0
"Aïe ! J'ai beau être matinal, j'ai mal de voir Didier Bourdon réaliser et jouer dans un film aussi médiocre dans lequel il entraine son collègue Bernard Campan.",0
"Curieux film mélangeant le clinquant royal des cours européennes et le western américain. La beauté d'Yvonne De Carlo est bien la seule chose à sauver de ce film au scénario abracadabrandesque et aux décors ultra-kitsch. Les acteurs sont mauvais et les incohérences fusent (musique orchestrale de ""Salomé"" interprété par un simple pianiste dans un saloon paumé du farwest). Un film totalement dépassé.",0
"Film très sympa et distrayant, on rit et on se laisse prendre par cette jolie histoire. Au fonds du trou François/Clovis C. veut se prouver à lui-même et à sa famille qu'il est capable de réaliser l'exploit dont il rêve depuis toujours : faire le tour de France. Des moments rigolos, de magnifiques photos, l'évocation de l'ambiance du tour...C'est un film qui devrait plaire à petits et grands, qu'on aime ou pas le vélo ...",1
un effort sur la réalisation et le jeux d'acteur....pour le reste de la série B sans surprise,0
Une très belle évocation de la vie de l'écrivain Ernest Hemingway !,1
"Rien a voir avec le merveilleux steak que j'ai adoré ! Ce film est absurde au point qu'on perd le fil et qu'on y comprend plus grand chose. Heureusement que le personnage principal sauve le film de part son jeux d'acteur fabuleux. On pleure avec lui quant a la disparition de Paul et on jubile avec lui quand il le retrouve. La scène des retrouvailles est très émouvante. Petit point positif également pour Éric Judor qui reste fidèle a lui même, même si on lui aurait préferé un plus grand rôle. 2/5",0
"Malgré Julie Gayet, un film sans charme et assez ennuyeux. Pour ce qui est de la séduction, mieux vaut aller chez Emmanuel Mouret ! Quant à Mathieu Demy, dire qu'il est loin d'être convaincant est un euphémisme.",0
"Un super film de Peckinpah! Avec ""Guet-apens"" et ""la horde sauvage"", il fait partie de mes films préféré parmi la riche filmographie du grand Sam. Pour en revenir au film, celui-ci est empreint d'une ambiance unique avec pour cadre naturel les décors campagnards, envoûtant de la Cornouailles. Le scénario est simple mais superbement mis en scène. Dustin Hoffman campe avec beaucoup de talent son personnage d'intello pacifique qui aura malheureusement recours à la violence pour calmer certaines ardeurs de villageois peu scrupuleux et malsains. Mais pour moi, la cerise sur le gâteau est la présence de l'actrice Susan George. J'ai 25 ans et je trouve cet actrice sublime et fort charismatique. Déjà, dans le film ""Larry le dingue et Mary la garce"", elle m'avait fait beaucoup d'effets mais dans ce film je la ""kiffe"" trop. Dommage qu'elle n'ait pas eu une carrière plus connue.",1
"Totalement inutile......c’est la seule femme que je connais qui après avoir perdu les eaux , reste aussi longtemps en train de se battre sans accoucher.....",0
"Un film au budget limité mais à l'importance capitale car la France ne veut pas se souvenir de ses déboires coloniaux. Ne nous y trompons pas, la défaite de Dien Bien phu fut bel et bien le début de la fin de l'empire colonial français, cette image de la France humiliée par le viet-minh inscite les autres pays colonisés à s'insurger contre sa tutelle. Ce film retranscrit trés bien cette terrible bataille de 2 mois où l'on se battait parfois à un contre dix au corps à corps, où l'artillerie vietminh était supérieure, où les paras sautaient à une mort quasi certaine alors que la bataille était perdu d'avance pour simplement ""aller aider les copains"". Les 15000 soldats (3000 sont mort, 10000 sont fait prisonniers mais seulement 3300 reviendront 4 mois plus tard des camps vietminh!)qui ont défendu la cuvette de dien bien phu n'ont pas démérité, ils se sont battu pour une France qui déjà les avait oublié, pour une France qui ne veut pas se souvenir...ce film est tout simplement nécessaire et rend évidemment hommage à ces soldats abandonnés par tous.",1
"Film intimiste. C'est une femme qui raconte une partie de son enfance, de sa jeunesse et de ses relations avec son père, homme mystérieux, peu disert. Elle est aimée de ses parents, mais elle pense que son père, médecin, a connu des aventures mystérieuses dans le sud (de l'Espagne.) où ont eu lieu, lors de la guerre, des massacres. Ce père paraît très dépressif. Deux événements importants : la 1ère communion de la petite fille, et son adolescence.Le film finira tragiquement.Très beau film d'Erice. Très bien réalisé avec une technique cinématographique très maîtrisée : plans / couleurs / rythme / dialogues / musique. Le drame qui couve est bien préparé, l'atmosphère du film laisse deviner bien des mystères dont on saura peu de choses. L'émotion est patente, tout au long de cette histoire qui semble une biographie du cinéaste.",1
"Le Grand Restaurant II possède un scénario de Pierre Palmade où on rit beaucoup allant de rire à pleurer de rire . Toutes les scènes/sketchs sont au moins drôle . Il est comme le premier ,construit de la même façon où on rit autant ,c'est donc aussi un chef d'oeuvre mais la seule différence c'est que le casting contient 28 célébrités (21 pour le premier) : Palmade ,Darc , Mitchell , Bouquet , Martin-Laval ,Boublil ,Testud ,Berry ,Daroussin ,Marchand , Régine ,Miou Miou , Vuillermoz , Podalydès ,Dulery ,Lutz ,Fabian ,Béart , Anémone ,Galabru , Brasseur ,Mergault , Chesnais , Chabat ,Rouve , Jacob ,Weber ,(Line) Renaud .",1
L'idée est intéressante mais elle est vraiment mise à mal par un scénario abracadabrant et trop peu crédible.,0
"Film pseudo érotique qui tourne autour d'un beau mâle, certes plaisant à regarder, mais aussi mauvais acteur que les autres, le tout enrobé dans un scénario plat, aussi plat que la fin... à éviter!",0
"Pour faire court, ce film est tellement nul qu'il m'a été impossible de ne pas être vulgaire sur ma première critique et qu'Allociné m'a gentiment demandé de la changer. J'ai fait l'erreur d'y aller en pensant passer un bon moment comme pour les Kairas qui était plutôt sympa, ne faites pas la même erreur. Je pense ne pas avoir rigolé une seule fois et pourtant j'aime l'humour lourd (Zoolander, MacGruber,...., la liste est longue). C'est mal joué (à la rigueur Malik Bentalha est le seul correcte contrairement à Gad Elmaleh qui signe sans aucun doute son pire rôle), mauvaise réal avec un vrai manque de dynamisme dans le film surement car il n'y a presque aucune bande son (faudra m'expliquer comment ils ont sorti un CD sur ce film), des blagues pourries, des clichés sur les racailles, sur les nains (encore dans les Kairas c'était assez bien emmené mais là ....), sur la Thailande qui apparemment est rempli de transexuel(le)s et il n'y a pas une fille, et surtout n'oublions pas la scène de combat finale qui est sûrement une des scènes les plus tristes jamais réalisée (sans non plus attendre une scène de boxe à la Rocky). Sinon c'est du recyclage d'humour dans tous les sens comme les parodies bidons d'émissions de tv (Hanouna qui dit tout le temps qu'être animateur est un métier, c'est pareil pour être un acteur). Enfin bref, la liste est sans fin et je n'insisterai jamais assez pour dire qu'il ne faut absolument pas allez voir ce film, même quand il passera à la tv gratuitement vous perdrez moins votre temps à regarder pour la énième fois un épisode des experts miami que de voir cette horreur, j'espère juste que ce film perdra tellement d'argent qu'on ne reverra plus jamais ce genre de déchet même si j'en doute fortement",0
"Une comédie surformatée et un peu gauche parcourue de fulgurances etonnantes (""Feels like 8 though right ?!""). Le scénario est d'une indigence rare à la fois rocambolesque et convenu constitué de scènes qui n'ont d'innovant que leur constance dans la platitude. On a l'impression d'avoir vu cent fois les personnages : la bombasse greluche dont on se demande comment elle peut encore être célibataire et l'average Jacky un peu enveloppé afin de faciliter l'identification de l'américain moyen. C'est tellement noyé de bons sentiments qu'on frole l'abrutissement et j'ai failli vomir lorsque Bella a remi son enveloppe à Scott ""Here is 72$ from my bake sale I had to do something"". Ouaahh c'est beau. Oui mais pas autant que le prof de musique qui cite du Nietzche : ""without music life would be a mistake"" sans donner la moindre explication sur le pourquoi. Encore plus fort. Bienvenue entre populisme et sous culture. Dans 15minutes notre héro fera du catch / Ultimate fighting avec un mec en slip aux cheveux vert pomme (véridique). Le film va en s'agravant et la dernière demie heure est difficilement supportable. Au final, même si quelques blagues font mouche elles ne suffisent pas à faire de Here comes the boom une oeuvre méritant 1H30 de votre vie. Une scène : ""You teaching biology, What are the chanes of 48year old woman getting pregnant ? Depends how she looks like"".",0
"Un film plat le sujet est traité avec superficialité, et les personnages ont du mal à faire surgir les émotions. C'est dommage le théme méritait mieux.",0
"un très bon film, une belle histoire originale, des gueules, des dialogues, une morale, tout ce que j'aime",1
"Haute Voltige : Un divertissement de haut volé. Il y a tout dans ce film de braquage pour passé un bon moment : un duo glamour et amusant a suive, un scénario astucieux, bien rythmé, bien dosé et ficelé avec pas mal de rebondissement, non vraiment, que demande de mieux. Je ne comprends pas comment on peut s’ennuyer devant ce film tellement y est bien construit : entre action et humour, et cela, des le début du film. Ce qui a de bien dans les films de braquages, c’est que c’est toujours dans la démesure, ils voient toujours grand donc certes des fois, ça peut paraitre impossible ou absurde mais c’est du cinéma et franchement, le plaisir y est car c’est grand. Il y a certains film de braquage qui justement sont mal calibré et rythmé, alors que la franchement, c’est du tout bon. Ça passe aussi par le duo de personnage attachants car il fonctionne bien, l’achemine est explosif et les personnalités qui se confrontes sont sympas. Faut dire que le casting est bien choisit car cela aurait pu être un duo qui colle pas mais ce n’est pas le cas : on a le droit a un Sean Connery au top de sa forme, il a encore un sacré charisme, même avec la barbe, et Catherine Zeta-Jones est sexy et très a l’aise avec lui : duo de choc. Pour ce qui est de la réalisation, c’est plutôt pas mal, bonne mise en scène, bon montage, digne au fait d’un bon film d’action. Et pour finir, pour en revenir au scénario, il y a pas mal de rebondissements assez simple mais efficace et ça donne du rythme, même a la fin, on se dit, ah ouais, non, ah ouais d’accords… ça fonctionne bien car il y a pas mal de faux semblants. Donc voila, c’est bien calibré, c’est efficace, marrant et glamour, on en redemanderait presque.",1
"Nouvelle adaptation d'un roman de Nicholas Sparks, le pitch d'Un havre de paix a tout du mauvais téléfilm à l'eau de rose dont la tv américaine nous abreuve. Mais tout ça est emballé avec métier pour nous faire passer un bon moment. L'intrigue que nous découle Nicholas Sparks est des plus classiques. Une jeune femme fuit un lourd passé et trouve refuge dans une petite ville côtière de Southport là ou la vie est plus simple. Elle fait la connaissance d'un père veuf et va en tomber amoureux. Mais le passé nous rattrape toujours. Le point fort du film c'est de dérouler sous nos yeux la vie paisible de cette communauté. Le cinéma et la tv US savent souvent nous montrer la vie bucolique de ces petites villes. Les gens simples quoi. Et ça fait du bien. Caricatural peut-être mais c'est bon pour le coeur. Josh Duhamel et la jeune Julianne Hough forment un joli couple. On avance dans le film et on sait évidemment comment tout ça va se passer. Il y a une autre partie au film, moins convaincante vu aussi 1000 fois. Un flic recherche activement notre héroïne pour ce qu'elle a fait et on découvre petit à petit ce qui s'est passé. Sans être déplaisant cette partie du film est la plus faible et on aurait pu s'en passer. A noter tout de même la prestation excellente de David Lyons dans le rôle du flic. Et que dire de cet éblouissant final ou le rôle de la belle Cobie Smulders trouve tout son sens. Rien que pour cette dernière scene très réussie le film est à voir. Un film sentimental dans la lignée de Cher John (du même réalisateur) et du très réussi The Lucky One.",1
"C'est un film fait de petits riens. Le héros est un petit acteur sans charisme. Il croise des gens qui n'ont rien d'exceptionnel pendant deux heures et pourtant, le réalisateur nous captive. De repas trop arrosés en rendez-vous amoureux, il suit un type qui nous ressemble et qui nous révèle quelques vérités sur la quéte de l'amour et surtout ses dangers. C'est un film au style étonnant, sûrement déconcertant, mais qui ne peut laisser insensible !",1
"Bon film original et spécial dans une ambiance glauque, parano, oppressante et maitrisée. Les acteurs y jouent magistralement bien. On aime ou on aime pas mais très bon film.",1
"Une suite plus qu'attendue et très réussi. La maîtrise des frangins est impressionnante, tout comme les chorégraphies, mais attention certaines scènes semblent sorties d'un jeu vidéo (comme la baston contre les nombreux agents Smith). Nul n'est parfait !",1
"Il y'avait bien quelques années que je n'avais plus entendu parler de Ron Howard ... Et revoilà qu'il ressurgit avec un excellent film de course qui brille par ses scènes de bagnole mais aussi par ses deux personnages principaux . Bien que la première partie soit un peu moins intéressante que la seconde ( la deuxième, triste et belle, commençant par un événement dramatique ), Rush reste dans son ensemble passionnant . Pour parler de la première partie, elle se contente de présenter les personnages avec quelques passages bien en dessous de la qualité globale du film, mais montre des scènes amusantes et impressionnantes . La seconde, par contre, montre encore de belles courses mais avec une intensité bien plus grande que la première ( car on s'est attaché aux deux personnages ( bien plus Niki Lauda que James Hunt ) , et l'événement violent qui intervient ne fait que renforcer cela ). Très soigné par sa réalisation, la mise en scène, elle aussi, brille de milles feux ! N'oublions pas non plus de citer la très belle partition de Hans Zimmer ( que l'on reconnait bien plus lors de la deuxième partie ). Malgré une toute fin dont je n'ai pas eu le plaisir d'adhérer entièrement ( ainsi que quelques scènes maladroites ), Rush est quand même un très bon film ! Passionnés de formule 1, regardez ce film . Et le reste ? Regardez-le aussi ...",1
"J'ai vu ""peur de rien"" en avant première sur Lille en compagnie de Danielle Arbid et de Vincent Lacoste. Pour qualifier ce film je dirai que c'est une perle tout simplement. La réalisatrice nous a dit : ""Si demain, après demain, vous avez encore le film dans la tête, vous pouvez en parler"". A mon petit niveau, j'ai un groupe d'amis cinéphile à qui je l'ai conseillé et ma maigre contribution sur allociné car j'ai vraiment adoré ce film. Manal Issa est d'une fraîcheur incroyable (castée parmi 700 filles !) jamais tout à fait lisse mais pas méchante non plus. Elle est passionnée, vit sa vie en France au jour le jour au hasard de ses rencontres, ses amours. Les garçons y sont radieux : Paul Hamy au regard de braise vu dans le rétroviseur intérieur d'une voiture sur un air d'Etienne Daho, Damien Chapelle, romantique au grand cœur, et Vincent Lacoste vivant à fond ses idéaux. Les scènes à la fac sont des purs moments de délectations avec Dominique Blanc qui exalte l'histoire des arts. Les années 90, la bande son (Frank Black, Niagara, Noir désir) est démente, les années où la jeunesse affirmée vivait encore pour des idéaux politiques. Bref, les thèmes sont bien traités, c'est frais, plaisant, c'est 2h de pur bonheur.",1
"Contrairement aux 4 étoiles j'ai compris pourquoi ce film n'a pas plu, quand à montrer la situation des noirs c'est soit trop poussé, soit pas assez, et dans tous les cas ça montre le racisme ordinaire français, mais vu par un français, et assez moyen. Chatiliez nous a habitué à mieux, en même temps avec V. Lemercier ça commençait mal, surtout si ça chante, elle reste quand même sur le chef d'œuvre ""Mange des frites"". Alors donc voilà une bonne grosse merde, une bouse comme j'en avais pas vu depuis longtemps, même Asterix aux JO à côté est génial. J'ai passé mon temps à mater ma montre et me demander quand stopper le suplice, dire que pendant ce temps des bons scénarios, et des réalisateurs compétents sont rejetés pour financer ces daubes. Lemercier jouant mal ça on sait, on le voit, le maquillage semble fait par une école maternelle, les autres acteurs font beaufs et jouent mal (que vient faire Rochefort ici ?), les dialogues sont nazes au possible, et je préfère pas parler des paroles des chansons ni des chorégraphies sinon je m'étouffe (celle de MJ est tout juste passable). Si le ridicule tuait le film aurait jamais été fini, à se demander si les acteurs mettront ce film dans leur CV. Je me retrouve quand la presse dit ""pur ratage industriel, très mauvais film, pas drôle, satire molle, chansons nulles, maquillage bizarre, intrigue prévisible..."" bref évitez à tous prix, sauf en cas de suicide, c'est une merde d'1h45, qu'on veut arrêter au bout de 10 min et à 30 on se dit qu'on aurait mieux fait car sans aucuns doutes ça s'empire après, et on a raison.",0
"Beaucoup de critiques négatives, je trouve cela assez dommage, c'est un bon film, un huis clos psychologique avec un seul protagoniste qui fait poser beaucoup de questions à celui qui SAIT regarder! Même en étant dans l'optique de regarder un film à sensation ou thriller pur, j'espère que vous aurez l'intelligence de vous interroger après visionnage de ce film. SPOILER (ou pas) en fin de film: naissance, renaissance, Leçon du passé ou à venir... j'ai beaucoup d'allégories qui pourrait s'appliquer à ma vie personnelle dans ce film, d'où ma note assez clémente a priori? Quoi qu'il en soit, vous passerez un bon moment en visionnant ce film, malgré quelques longueurs je vous l'accorde (les toilettes par exemple).",1
"Je me l'étais interdit mais je n'ai pu résister à l'envie de voir la suite du très mauvais ""Sleepaway Camp"" et par là même voir les progrès de son réalisateur. Concernant le deuxième point, c'est très rapide, point de progrès à l'horizon, on prend les mêmes idées farfelues, le même genre d'acteurs à la frontière de l'amateurisme et on recommence avec une intrigue et des personnages débiles à empiler les dialogues pitoyables et les pseudo-scènes de suspens ... Evidemment ça ne prend pas et ça gonfle même assez rapidement, il faut d'ailleurs attendre un sacré long moment avant d'assister à des mises à mort qui sortent de l'ordinaire et avoir son quota d'hémoglobine. Et puis ce personnage du flic ... Bref, une nouvelle fois rien à sauver, on ne peut même plus en rire vu la date de sortie ...",0
"Pour la première fois je ne me serais pas régalé sur un film d'animation 3D. je le trouve assez loin de ceux tels que l'age de glace, lucas, toy story, volt et meme en dessous de dragons ou numéro 9. Il est vrai que je n'ai pas vu toutes les animations 3D, mais celui ci ne m'as pas vraiment fait rire, je le trouve classique et même si l'idée de base est bien trouvée, je le trouve trop prévisible.",0
Film moyen. Pas de surprise. Le film est désespérément la où on l'attends. Mise en place lente. Dénouement téléphoné . Bref aucune originalitée. Du déjà vu 1000 et une fois...,0
"""Inferno"" raconte l'histoire de Rose (Irene Miracle), une jeune femme qui emménage dans un immeuble new-yorkais à l'atmosphère étrange. Elle va apprendre qu'il a été construit pour une des trois mères des Enfers... ""Inferno"" est mon Argento préféré, quand bien même la plupart des fans préfèrent ""Suspiria"" ou ""Profondo Rosso"". Même si le film comporte des défauts – comme presque tous les Argento –, tels que le jeu approximatif des acteurs, un scénario partant un peu dans tous les sens (je me suis toujours dit que la scène où les rats tuent un homme était un peu hors-sujet), une fin décevante (LA principale caractéristique des films d'Argento malheureusement), j'adore ce film pour son ambiance si particulière, son aspect visuel d'une beauté inouïe, ses moments d'angoisse (du simple trou dans le sol cachant en fait tout un espace immergé à la déambulation dans l'immeuble et ses endroits secrets) et sa musique superbe. Bref, tout le cocktail qui fit le succès des meilleurs Argento, mais avec un je-ne-sais-quoi de plus qui fait de ce film un chef-d'oeuvre à mes yeux.",1
"Affligeant !... quelle tristesse de voir la si merveilleuse louise bourgoin dans ce film - Ce que ca dit des hommes des femmes et des enfants est insupportables ... les femmes sont « bonne » ou pas « bonne », les hommes sont des goujats drogués immatures et les enfants des gnomes qui ne rêvent que de mc do, de barbie et de playbstation - quel tableau desesperant.. la salle riait certes... et ce qui rend le plus triste .. je suis heureuse de ne pas m’identifier à ces personnages et de ne pas connaitre de gens qui leur ressemble -",0
"Malgré son casting prestigieux (réunissant Adrian Brody, Keira Knightley, Kris Kristofferson mais aussi Daniel Craig dans un rôle étonnant) et les effets visuels pompeux que John Maybury reproduit sans vergogne, The Jacket n’est malheureusement qu’un vague mélange entre Vol au-dessus d’un nid de coucous et Stalag 17 auquel les auteurs auraient vainement cherché à rendre l’intrigue suffisamment complexe pour paraitre ingénieuse. En effet, même si le concept du tiroir métallique est assez surprenant, la simplicité navrante avec laquelle sont traités les voyages dans le temps et la réutilisation de thématiques classiques n’empêchent pas au scénario de tomber dans le piège des incohérences. Les allers et retours de Jack Starks entre 1993 et 2007 ne sont finalement la base que d’une bluette gnangnan et d’une enquête médicale bizarrement tarabiscotée et en définitive bien peu passionnante.",0
"On ne peut pas parler d'une franche réussite avec ce film. Si le concept fonctionne efficacement en format court, on sent que les auteurs ont eu beaucoup de mal à restituer ce sens comique autrement qu'en un empilement de scènes assez décousues, sur un rythme saccadé. L'inspiration est un peu en berne et l'on peut passer d'une franche hilarité à un gros coup de ""bof"", et malheureusement le ""bof"" revient assez souvent. Disons-le tout net: ce passage sur grand écran ressemble au final à une fausse bonne idée.",0
"Ce film est splendide !!! La plus belle romance que j'ai jamais vue !! C'est beau, fort, émouvant, triste et incroyablement bien joué ! J'ai frissonné tout au long du film et j'en garderai un souvenir impérissable.",1
"Dans ce film d'une heure dix, il y a un plan final d'un ridicule absolu qui nous fait oublier la fadeur de cette histoire de vampirettes et de nain (Van Helsing) dans un triste deux pièces. On a droit ensuite droit à vingt minutes de générique de fin, histoire de créditer quinze fois les mêmes noms, histoire aussi de bien remplir le vide qui reste... Enfin, mentions spéciales aux marionnettes à la mobilité plus que réduite et à leur laideur qui laisse coi.",0
"Une débauche d'effets spéciaux pas toujours utiles et dont certains sont franchement laids. Les plus beaux plans sont après tout les moins numérisés ! Ce conte mythologique aurait gagné à être un peu plus simple. La réalisation est très soignée (mis à part les quelques scènes où les effets spéciaux pêchent par leur faiblesse) et prouve le grand talent de Chen Kaige. Après ""Adieu ma concubine"", Kaige se renouvelle en adoptant une réalisation autrement plus rapide, brutale et nerveuse. C'est ce qui sauve le film : aucun temps mort ! On sort du film décoiffé mais pas sûr qu'on en garde un souvenir impérissable ! A l'inverse d'""Adieu ma concubine""...",0
Johnnie To à contre emploi dans une comédie romantique loufoque. Sympa.,0
alien 80 tes arguments sur la musique sont bidon pck dans les films indiens la présence de chanson est normale. Au contraire ce n'est pas normal s'il y en avait ps. Et si t aime ps ba regarde ps les films indiens au lieu de critiquer les points forts de ces films.,1
Le premier opus est beaucoup mieux et il etait une deception alors la le 2eme opus c'est totalement rate: histoire nulle personnage nul scenario nul bref n'alllez pas le voir vous commencerai a baillir des les premiere minutes comme moi.,0
"Un bon metteur en scène, Mitchum, Ryan et Grahame, cela ne peut que mettre en appétit! La déception est rude tout autant que l'ennui. L'intellectualisme sans action ne va pas à Dmytryk. Autant il a réussi le coté passionnel de l'homosexualité dans ''l'homme aux colts d'or'' autant il s'est planté avec l'antisémitisme dans ''feux croisés''. Il n'y a rien dans ce film, tout doit être dans le roman et les bavardages ininterrompus entre tous les personnages finissent par nous endormir, il y a des livres à ne pas mettre en cinéma. Comment peut on faire une mise en scène aussi terne, avec le talent de Dmytryk? C'est presque à croire que c'est voulu…Un comble. En dehors de Gloria Grahame toujours aussi exceptionnelle, je ne vois pas qui ou quoi ressortir de ce pensum dans lequel Mitchum donne encore plus l'impression de s'ennuyer que d'habitude.",0
"Ce qui rend le film dur est de voir ce fermier se comportant avec plus d'humanité avec ses vaches qu'avec sa femme et compagne de travail qui n’est finalement pour lui qu'une bête parmi d'autres, puis qui se retrouve confronté du jour au lendemain à devoir se remettre en question, suite à l'embauche d'un sans papier hispanophone sur sa ferme. Il n’y a pourtant là dans ces traits humains forcés aucune caricature, les acteurs sont excellents, fort crédibles, et c'est avant tout le décor magnifique de la scène, de splendides paysages de montagne suisses où est situé la ferme, qui donne tant de charme à l'oeuvre. C'est beau ! On suit là le cheminement de l'homme face à sa détresse. Un film finalement très sensible et pertinent sur la question de la misogynie, de l'amour et de la compréhension homme femme et sur la vie en milieu rural montagnard. Voilà un film qui aurait mérité plus que 54 places à Paris en 1ere semaine !",1
"Une excellente comédie française qui caricature ces jeunes cadres dynamiques aux dents longues, avides et prêts à tout pour réussir, tellement à la mode dans ces années 80. Ayant fait une mauvaise blague au plus malchanceux d'entre eux, ils vont se devoir se mettre en quatre pour réparer les conséquences de leur farce. Un film à voir, qui montre Genest dans un cadre plus intéressant que son habituelle série à trois sous.",1
"Dire qu'il faut aimer Barbara Stanwyck pour apprécier un minimum « Miss Manton est folle » est un euphémisme... La voir promener son énergie débordante, son charisme et sa folle beauté est clairement le principal, voire le seul attrait de cette comédie par ailleurs assez faible. Le rythme est tout juste passable, la réalisation anonyme et surtout l'intrigue policière totalement incompréhensible, pour ne pas dire franchement inintéressante, au point qu'on se désintéresse très vite de savoir qui est le coupable, révélé d'ailleurs dans un final insipide. Quelques beaux plans émergent de temps à autre et certaines répliques font sourire, mais il est peu dire qu'hormis la belle Barbara, tout ceci s'effacera bien vite de notre mémoire... Dispensable.",0
Un conte fantastique sur le temps. Une histoire extraordinaire dans laquelle le spectateur plonge avec un réel bonheur. Un petit bijou !,1
"François Holin dit Ho est un petit malfrat qui veut jouer dans la cour des grands et adorant les cravates (il en a 372), il est bien campé par un bon Belmondo au jeu plus calme qu'à son habitude. Un film prenant qui comme presque toute les histoires de José Giovanni comporte une scène dans le milieu carcéral. Peu connu Ho est pourtant un polar tout à fait honorable avec un excellent final. Un film à découvrir.",1
"""Perceval le Gallois"" est un film d'une délicatesse extrême qui, en misant tout sur l'artificialité, parvient justement à faire oublier que tout le décor est factice. En effet, les châteaux, plaines, forêts ou plages n'ont absolument rien de réel, et pourtant l'horizon paraît très vite à une distance infinie – alors qu'il est seulement peint sur les murs. Le film agit ainsi comme un trompe-l’œil, rendant même parfaitement naturels ses dialogues très littéraires. Il faut dire que la fraîcheur des acteurs y est pour beaucoup, à commencer par Fabrice Luchini qui incarne un chevalier d'une naïveté admirable. Éric Rohmer est décidément très talentueux, lui qui navigue constamment à la frontière de la fadeur sans jamais la traverser. Ainsi, il est facile de se laisser entraîner par les dialogues galants, les joutes verbales ou les chants des troubadours. Il filme même une séquence proprement terrifiante, qui pourrait être ridicule si elle était vue en dehors du film mais possède ici une véritable aura cauchemardesque : l'apparition de la Lance Qui Saigne puis du Graal, scène à première vue plate et qui se révèle pourtant obsédante. La venue de la Demoiselle hideuse, qui suit immédiatement, ne fait que confirmer ce sentiment d'horreur pétrifiante.",1
"Pourquoi les films originaux Netflix nous déçoivent à coup sûr ? Parce qu’il n’y a jamais de fond ni d’originalité à leurs scénarios déjà revisités maintes fois et à de bien meilleurs niveaux. Ici, on se rend vite compte de l’instabilité de l’histoire passé outre la mise en apocalypse assez réussie au départ mais qui très vite part dans une histoire sans queue ni tête. Aucune explication sur nos interrogations les plus basiques qui se font de plus en plus nombreuses à fur et à mesure du film... un échec cuisant bref un film Netflix",0
"Super navet, grossier et sans aucune histoire, la morale rien, et Will Smith (quel honte de jouer dans un tel film[il font bien faire une erreur de jeunesse] en plus il est handicapé et on le voie ke 2min dans le film lui ki tenè le second rôle",0
Extra par rapport au 1 (a voir),1
"Les émois d'une jeune adolescente, narrée entre dialogues ennuyeux et pointe d'érotisme, font qu'il est dur d'accrocher réellement. plutot fade.",0
"Avec Jason Reitman, vous avez une chance sur deux de tomber sur un bon film. Il y a les très bons ""thank you for smoking"", ""juno"" et dernièrement ""Last days of summer"", et d'un autre coté les très décevants ""in the air"" et ""young adult""... que vient donc rejoindre ce nouveau film. Un film sans intérêt donc, autour du puritanisme américain et de cette difficulté à parler sexualité, le tout par le spectre des nouvelles technologies qui facilitent l’accès à la pornographie... En soi l'idée n'était pas mauvaise, mais jamais le scénario ne parvient à convaincre tant il est basique, traversé par des personnages trop caricaturaux et apathiques pour être touchants. On est juste surpris par l'aspect finalement très vieillot du discours général, et le manque d'idées autour d'un sujet pourtant universel. Réellement sans intérêt et terriblement ennuyeux.",0
"L'excellente chanson disco qui porte le même titre que le film est sans conteste le très gros point fort de cette oeuvre très vite oubliable. Généralement le risque avec un film d'une durée normale avec beaucoup de personnages c'est que ça s'éparpille très facilement et qu'on n'a pas le temps de s'attacher à au moins un des personnages. ""Car Wash"" souffre donc inévitablement de ce défaut. Résultat, on ne peut pas dire qu'on regarde l'ensemble d'un oeil passionné même si quelques situations parviennent à décrocher quelques sourires et un ou deux rires. Parfois sympa mais tout à fait dispensable.",0
"Un mauvais film !! Le scénario est nul !! Les acteurs surtout Jérémie Elkaïm sont mauvais ou peut être mal dirigés, les dialogues sont nuls, la photographie idem !! Il ne suffit pas de tourner dans une forêt et dans le noir pour créer une atmosphère !!! Ce film n'a aucun sens et le twist final le démontre bien !! On ne comprend rien !! On ne sait pas ou le réalisateur veut nous amener ni même ce qu'il veut nous dire !!! C'est quoi l'histoire ? Un film fantastique ? Sérieusement ? Bref un ennui total, il y a encore du chemin à parcourir pour égaler les américains mais je crois que certains français y parviennent ! Gilles Marchand il faudra faire mieux pour me convaincre la prochaine fois ! C'était bien tenté mais je trouve que c'est raté !",0
"Une tragédie authentique. Elle ne donne malheureusement pas le grand film que Meurtre à Alcatraz aurait dû être. Le film se concentre sur l'opposition entre l'avocat arriviste et le détenu à la vie brisée. Ce n'était pas forcément une bonne idée. Conventionnelle, la réalisation le bride à un niveau médiocre.",0
"Super film avec des acteurs plus que connus.La thème se porte autour de la danse mais pas uniquement. Les deux protagonistes vont ramer avant de se rapprocher.Entre préjugés,jalousie,histoire familiale nous sommes entrainés dans ce film très rapidement. Le de ce film c'est sans surprise la magnifique BO qui l'accompagne.",1
"Un film vraiment pas comme les autres : un humour doux-amer et en même temps doux-dingue, des situations graves désamorcées par le rire ou un brin de fantastique, des paysages urbains qui cèdent soudain la place à la majesté des extérieurs pyrénéens... C'est français, mais c'est en même temps très singulier, décalé, dépaysant... et porté par un duo d'acteurs géniaux : Podalydès égal à lui-même et parfaitement à l'aise dans un rôle taillé sur mesure, et Matthieu Demy que l'on redécouvre avec un immense plaisir dans un registre où on l'avait peu vu évoluer (un type viril, amoché, un peu connard et prétentieux, mais toujours touchant) et où il donne la mesure de son talent ! Ajoutez à ça deux scènes d'anthologie dont il vaut mieux ne pas parler pour ne pas les spoiler - mais les autres critiques du site ont déjà vendu la mèche avec les mots clefs ""cambriolage"" et ""ours"" - et vous avez un film plein de charme et de surprises. C'est un cliché mais autant l'assumer : Les Conquérants c'est un réel plaisir, et un grande bouffée d'air frais dans cette rentrée morose ! Chapeau !",1
"Un documentaire remarquable de la part de Francesca Comencini : choix des images, montage, interview de la mère de Carlo Giuliani, une femme exceptionnelle, d'une grande dignité face au drame atroce qu'elle a vécu.",1
"J'ai vu un film... que j'ai particulièrement aimé car pour un film qui mêle thriller, suspens, horreur... les doses sont parfaites pour satisfaire tout spectateur un peu exigeant..Kevin Bacon fait partie également des comédiens pour lesquels j'ai un petit faible et là, je le trouve particulièrement intéressant. On est pris dans une histoire qui nous embarque puissamment dans le délire d'un personnage... qu'on suit avec délectation dans les méandres de son cerveau (mais pas que...). Le film est d'une grande inventivité et démontre une grande qualité dans la réalisation pour montrer la folie d'un personnage. Point fort de ce film, c'est bien sûr l'histoire et la montée en puissance de la narration dramatique, avec qq accélérations pour donner une pointe d'adrénaline qui arrivent pour booster l'intensité. A voir pour se laisser surprendre...",1
"Un film comme on en manque de nos jours, violent, dur, mais tellement bien mis en scène et scénarisé que l'on se doit de lui pardonner ses quelques minimes défauts. Culte.",1
"Une comédie dramatique à la fois douce et violente, magistralement mise en scène et interprétée.",1
"J'aime beaucoup les slashers mais celui là est vraiment pas terrible, il est prévisible et tellement déjà vu (même déjà à l'époque je pense) que j'ai pas accroché au film je me suis pas mal ennuyé. Le casting féminin est intéressant mais on peut pas dire que l'ensemble des acteurs soit très inspirés ici puis comme d'habitude on retrouve des personnages avec des réactions débiles.",0
"Et oui, nous aussi on est capable de faire des navets en faisant un film qui ne repose que sur les sk.etchs d'un humoriste, le tout en cherchant juste à engranger le fl.ouz. Dujardin trouvait que ses pastilles de Brice se partageaient sur le net et se chopaient facilement, puis ça rapportait pas assez. Du coup voilà son pitch, histoire de toucher des roy.alties et de cadenasser son perso. J'aurais pu comprendre si ce personnage était vraiment nickel et profond mais là, un surfeur de Nice, quelle cagole. Comme c'est une comédie française on ne rigole pas, histoire de bien massacrer le truc on a des chansons minables à des moments irréalistesouais faut savoir que pour échapper aux flics chanter ça marche pas, The Mask y arrive parce qu'il les manipule par magie, l'humour n'est pas trop là ou juste quand Brice reprend des bouts de ses sk.etchs, la mise en scène est un patchwork infâme et on s'ennuie pour de bon. Une belle réussite à n'en pas douter.",0
Quelques lenteurs mais bon esprit nostalgie / comique . Très fidèle dans l’evoction Des sports d’hiver,1
"Un film chorale superbement réussi car l'exercice n'est jamais facile à réaliser , l'assassinat de Robert Kennedy sert de catalyseur à l'entremêlement de chaque histoire , c'est un grand moment de cinéma.",1
"C'est sa famille et le milieu dans lequel Jean-Claude Lauzon a grandi mais ce dernier a ajoutè de gros mensonges dans ""Lèolo"". Le rèalisateur canadien, issu comme son hèros des quartiers pauvres de Montrèal, s'est inspirè de textes ècrits durant son enfance pour cette plongèe cradingue dans le monde imaginaire d'un gamin menacè par la folie de ses proches! Entourè de parents maniaques du laxatif, d'un frère obsèdè de culturisme ou d'une soeur èpileptique, l'enfant s'invente une histoire d'amour avec sa jeune voisine sicilienne! Souvent repoussante, cette èchapèe imaginaire d'un gamin quèbècois cernè par une famille de fêlès est une oeuvre rebutante ou tendre selon son humeur avec des scènes marquantes (les ongles de pied, la pendaison, le chatte violèe par un mioche zoophile...). C'est un film qui essaie d'accommoder les situations à la noirceur choquante d'un drame à celle d'une comèdie poètique! L'interdiction aux moins de 16 ans est en tout cas totalement justifièe où Lèolo est la « malheureuse » victime de ce film dèrangeant et misèrabiliste...",0
"Un film bien planant. Le milieu dépeint est un brin bourgeois mais l'on s'identifie bien à cette jeunesse. Un premier film réussi : le jeu des acteurs est plutôt juste, la photo est impeccable, la bande son passe bien.",1
"Il s’en est fallu de peu qu’il fasse partie du Club des 27, cet ensemble d’artistes importants appartenant au monde du blues et du rock qui sont morts à l’âge de 27 ans : en 1972, à cet âge fatidique, Eric Clapton était au fond du trou, retiré dans sa résidence du Surrey, totalement accro à l’héroïne. Aujourd’hui, cette figure majeure du blues et du rock est toujours vivante et, ne souhaitant pas qu’on attende sa mort pour réaliser un film sur sa vie, il a pris les devants et a demandé à la productrice et réalisatrice Lili Fani Zanuck de mettre en œuvre ce projet. ""Sugar Man"", documentaire consacré à un chanteur qui était alors pratiquement inconnu dans notre pays, avait réussi en 2012 a attiré un public conséquent dans les salles. On peut donc penser (et espérer !) que ""Eric Clapton : Life in 12 bars"", excellent documentaire consacré à un artiste renommé, et même adulé par beaucoup, va sans problème rencontrer son public. Un public qui comprend bien sûr tous les amateurs de rock et de blues, mais qui devrait inclure aussi toutes celles et tous ceux qui s’intéressent à la face sociologique de la musique populaire.",1
"un hommage aux femmes de 14-18. avec une mise en scène et des dialogues minimalistes, Xavier Bauvois nous offre une ode a la campagne des années d'horreur, avec un jeu tout en finesse,, un scénario,simple et lumineux, une musique tendre derrière des images superbes un vrai régal.",1
"Référence incontournable du néo-film noir,""La fièvre au corps""(1981) est un thriller torride à l'atmosphère inquiétante,qui offre 2 rôles mémorables d'amants sulfureux à Kathleen Turner et William Hurt,les 2 acteurs emblématiques des années 80.Lawrence Kasdan,scénariste du 1er Indiana Jones et du 2nd Star Wars y dévoilait une maîtrise insoupçonnée de la mise en scène,surtout pour un coup d'essai.Son suspense habile et de plus en plus inéluctable s'emboîte impeccablement,et devançe d'une dizaine d'année les thrillers érotiques,supposés innovants tels ""Basic Instinct"".Car ici,Kasdan ose montrer des scènes de sexe crues,explicites et essentielles pour prouver la relation toxique qui s'instaure entre la mante religieuse à la sensualité étouffante,et un avocat un peu veule coureur de jupons.Kathleen Turner ensorcèle William Hurt(et nous!)qui s'en retrouve mystifié et accusé du meurtre du mari.Tous les éléments du genre sont là avec des dialogues,anodins au premier abord,lourds de significations à la réflexion.La Floride devient le théâtre d'une relation passionnelle trouble et mystérieuse,et d'une vénalité qui conduit tout droit l'homme à sa perte.Qui a dit que les femmes étaient machiavéliques?!",1
"Grosse surprise : super film ! On s'attache à toute cette famille, le père est drôle et attachant... Franchement, la claque, moment précieux j'ai été cueillie !!! A voir, franchement...",1
H.P.G ne rèalise pas un film mais un coup de gueule!Son oeuvre alterne le bon et le mauvais entre humour dècalè et scènes trash!L'ouverture du film est absurde pour ne pas dire dèbile avec un H.P.G qui endosse le costume de super-hèros du Condoman puis l'essai brouillon et maladroit devient interessant en laissant passer un semblant de sincèritè:Le hardeur se met à nu sur une estrade devant des comèdiens qui se prèparait pour un casting!Le reste est une histoire incohèrente!Dommage que la rèalisation et le scènario ne soit pas à la hauteur pour cet ovni du paysage français interprètè par des acteurs complètement barrès...,0
"C'est le dernier film de Michel Audiard qui signera en tout et pour tout neuf longs-mètrages pour le cinèma au sens du titre qui surprend et accrochant un public populaire. ""Bons baisers... à lundi"" est agrèable mais bâclè où trois abrutis (dont Jean Carmet) prennent en otage un soi-disant roi du show-business campè par le toujours excellent Bernard Blier! Une comèdie moyenne jouant avec malice sur les faux-semblants entres braqueurs et braquès avec la jolie prèsence d'Evelyne Buyle et une participation croustillante d'Andrè Pousse (""Vous ne seriez pas des romanos par hasard ? vous avez tous des têtes de voleurs de poules."")! Une chose est sûre, Michel Audiard n'est pas un grand metteur en scène mais restera quoi que fasse un immense dialoguiste...",0
"C'est l'histoire d'un film qui m'a volé 2h de ma vie... On remarquera : la présence de stars mondiales du cinéma et un scénario absolument loufoque, intégrant des métaphores beaucoup trop profondes pour ne pas dire completement ratées.",0
"A l’époque de sa sortie, « Canicule » se voulait un film français ambitieux, avec le mythique Lee Marvin dans le rôle du gangster. La distribution française est également excellente et les acteurs s’en donnent à cœur joie (Bernadette Lafont, énorme dans le rôle de Ségolène, la nympho crasseuse, hi hi !). Sans oublier David Bennent, acteur suisse qui a marqué tous les esprits dans son rôle extraordinaire dans « Le Tambour ». La Beauce et ses champs de blé sans fin sont le cadre idéal pour évoquer une atmosphère étouffante, avec des habitants dont on peut imaginer qu’ils n’ont jamais quitté leur canton. Ce film peut se lire à la fois comme un hommage au cinéma (avec une scène qui rappelle la célèbre course-poursuite dans « La Mort aux trousses »), mais aussi comme une dénonciation de la société du spectacle et sa focalisation sur les apparences. Car en effet, ici, les vrais méchants ne sont pas ceux que l’on croit… Dommage que cette comédie trash plutôt sympathique semble avoir quelque peu mal vieilli… On aurait pu aussi espérer que Michel Audiard nous concocte des dialogues mémorables comme dans les Tontons flingueurs, hélas ce n’est pas le cas ici…",1
Un beau reportage sur la necessité de choquer le bourgeois & le moralement laid ; le tout étant d'éviter les clichés...,1
"Autant ""Canine"" fascinait, autant ""Attenberg"" ennuie. Trop d'abstraction, trop de métaphores pesantes, trop de scènes sans queue ni tête. ""Canine"" proposait une vrai univers singulier et une réflexion passionnante. Ici point d'innovation, juste de la prétention barbante qui n'a rien de nouveau à dire. C'est avant tout hermétique et vain. N'est pas Pasolini qui veut.",0
"Le début avait quelques bons airs.. On peut se poser la question de la crédibilité du scénario! Au second degrés, le film a des bons airs malgré tout. Quelques scènes horribles, insoutenables. La fin essaie de compenser l'ensemble bancal, sans y arriver... Un gros gros navet des jardins fleuris! Un non film...",0
"C'est moi ou cette suite est largement inférieur aux deux premiers volets ? Là, la sauce ne prend plus (les chansons sont pas intéressantes, les personnages sont agaçants, les blagues sont jamais drôles...) ! Autant le deuxième épisode était divertissant grâce à son sujet, mais là c'est carrément ennuyant et agaçant. Je mets une étoile sur cinq car j'ai bien aimé les références au film 'Seul au monde' et à Robinson, mais c'est tout ! 'Alvin et les Chipmunks 3' est un film familial qui se laisse regarder, mais montrez plutôt les deux premiers films à vos enfants, ils sont bien mieux. J'espère qu'il y aura pas de quatrième car l'idée c'est trop vite essoufflée !",0
Pseudo pal copie de twilight sans budget avec une histoire qui me semble écrit sur un rouleau de pq pendant une pause caca après un cafe.,0
"Incroyable de voir ce genre de navet à notre époque, une réalisation digne d'un gamin de huit ans, le montage est totalement raté, y'en à t-il seulement eu un ? les dialogues sont à pleurer des rires ""diaboliques"" toutes les cinq minutes enfin bref, réalisation minable, script minable, dialogues minables, mickey rourke ridicule, ça faisait longtemps... Bref la seule chose à sauver étant l'affiche, ce pourquoi j'ai perdu 1h30 devant cette chose même pas digne d'une série z",0
"J'ai découvert ce téléfilm rare par intérêt pour le jeu d'Ulrich Mühe, acteur trop méconnu en France, qui y tient le rôle titre. Mühe y brille par sensibilité et sa capacité à reproduire l'accablement face à l'univers absurde de Kafka.Grand acteur de théâtre épris de liberté, cette liberté qu'il a toujours défendu dans son pays d'origine l'ex-RDA, il se trouve ici à quérir un emploi inexistant, à décoder les usages d'une féodalité villageoise, à comprendre les arcanes d'un pouvoir sourd et usant. Cette ambiance étouffante, froide et sans couleur à l'image, résonne de manière intemporelle. La mise en scène, rythmée par des séquences entrecoupée de,tableaux noirs, s'égrène à l'infini comme un chapelet. L'on comprend assez rapidement que la recherche du château qui justifierait l’existence même de cet emploi amène notre géomètre sur le manège de l'impossible. Les nombreux travellings latéraux montrent un personnage balloté de droite et de gauche, exténué. La voix off fait plus que narrer les plans comme il est d'usage dans les adaptations littéraires à l'écran : elle distribue les rôles, superpose le texte de Kafka aux dialogues des acteurs, amène la réflexion du spectateur sur les situations, parfois comiques, souvent tragiques, tout en le maintenant à distance. Haneke manipule avec habileté cet attribut littéraire de la voix off, comme savait le faire Oliveira.",1
Un lolita auteuriste qui semble avoir été écrit pour télérama. Le personnage est construit comme une vaste béance (qui sera sans doute comblée par les fulgurances de nos amis journalistes). Le sujet faussement provocateur livre en fait un film d'un consensuel stylistique total.,0
"pas plus de 2 étoiles pour un navet, a peine prévisible. les scènes sont bizarres, rien ne tien debout, mal ficelé. surtout lorsque la chinoise lui balance le flingue et disparaît dans la station services... à vite oublié",0
"Très bon film, très réaliste quant à ce qui se passe dans la tête d'un soldat en période post-guerre.",1
"Je romps avec les critiques postés jusqu'a maintenant mais j'ai trouvé ce film dénué de rythme, troooop long etla scène du ""mariage"" n'a pas le developpement qu'elle mérite.",0
"Fort Washington, un gigantesque dortoir où, chaque nuit, un millier de paumès en tout genre viennent chercher un abri! Avec une douceur quasi surnaturelle, un jeune blanc rèconforte un vieillard sous l'oeil d'un noir sans âge! Plus tard, ils èchangent trois mots, s'offrent une cigarette! Ainsi commence l'amitiè de Danny Glover, qui trimballe sa patte folle truffèe d'èclats d'obus sur le pavè, et de Matt Dillon, schizo dècalquè qui, entre deux sèjours en hôpital psychiatrique, passe son temps à mitrailler les passants avec son appareil photo sans pellicule! Tous deux connaissent la vie des SDF, une vie de chien où survivre signifie èchapper au froid, au racket et à la faim en nettoyant les pare-brise pour quelques dollars! A travers leur histoire, cette chronique de la nouvelle pauvretè dans les jungles urbaines fait plus que rèveiller nos mauvaises consciences! C'est aussi une fable sur le courage de vivre entre violence, dèbrouille et solidaritè...",1
"Cette comédie burlesque est un magnifique joyaux artistique. Une excellente comédie mise en scène par H.C. Potter, qui offre un superbe travail de montage hallucinant. Du jamais vu. Grâce au montage, ce film est unique. Les comédiens sont impeccables et les situations burlesques, inventives et à mourir de rire. ""Hellzapoppin"" est un pure chef-d’œuvre. Parfait et débordant d'énergies.",1
Pour Sister Act 1 j'ai été morte de rire du début à la fin !! Pour Sister Act 2 j'étais tjs aussi morte de rire : les personnage sont vraiment caricaturés ! Lauryn Hill était dans son personnage et Woopy Golberg comme d'habitude hilarante !! Je ne me lasse pas de le revoir ! ! On savait déjà qui allait gagner mais les chansons étaient très rythmées !! Ce film nous montre des bonnes soeurs pas comme les autres !! Si vous ne l'avais pas encore vu et bien louez le et vous passerez un moment agréable !!!,1
"Un film des frères Pang supervisé par Sam Raimi (rien que ça!). Si tout ça fleure bon le gros carton il en ressort un film plutôt mièvre et sans saveur aucune. Un remake, pastiche, mégamix de plusieurs dizaines de films (Les oiseaux, Vendredi XIII, Ring, 6ème sens, Les autres j'en oublie et des moins bons!!!). Bref, éviter si vous ne voulez pas perdre votre temps. J'espère que les frères Pang sauront rebondir en occident, souvent difficile d'accès pour les réalisateurs asiatiques car ils arrivent pieds et poings liés à cause du carcan états-unien d'Hollywood. D'autres comme John Woo, Park Chan Wook, Wong Kar Wai, Hideo Nakata, Johnnie To, Tsui Hark ou encore Ringo Lam s'y sont plus ou moins cassés les dents! En souhaitant donc qu'ils puissent nous servir un vrai bon film d'ici peu de temps...",0
"Bien que ce film posa des problèmes pour Kazan qui pensait tourner en décors naturels, il demeure un de ses plus émouvants et surtout un de ses plus crédible par rapport à la vraie vie. Il le doit à sa belle mise en scène qui est habituelle chez lui mais surtout à son admirable personnage féminin. Katharine Hepburn y fait montre d’un naturel exceptionnel et à coté d’elle Spencer Tracy n’a qu’à se faire valoir sans faire d’effort particulier, Kazan raconte dans ses mémoires que ce dernier se faisait constamment dorloter par Hepburn qui l’adorait. Le scénario est particulièrement soigné et nous apprend beaucoup de choses sur la vie dans les plaines au nouveau Mexique en 1880. Les multiples tenues vestimentaires de Lutie, ses cabriolets, son allure sont un enchantement et dés qu’elle apparait le film change de dimension. Les prises en extérieurs n’existant pas, il est difficile d’imaginer que ''la grande prairie'' soit aussi bien rendue en noir et blanc et pourtant c’est exactement le cas, qu’elle brille sous le soleil et le vent ou qu’elle souffre sous les tempètes (les techniciens de la M G M, experts en transparences, savaient parfaitement se servir des longues prises exécutées dehors avant que leurs films commencent) . Hepburn tient en fait le rôle principal dans ce vrai western auquel il ne manque rien mais qui privilégie les problèmes humains et conjugaux à l’action. C’est surtout le fait que cette histoire s’étende sur 20 années qui rapproche ce film des grands mélodrames. Chaque personnage est bien identifié et en devient attachant, ils sont tous authentiques et leurs comportements se justifient pleinement. ‘’Le maitre de la prairie’’ est un film profondément vrai, il est impossible de ne pas être bouleversé lors de la scène finale. Dans les cinq dernières minutes, Kazan touche à la perfection dans le rendu des ressentis, il faut penser à préparer de quoi sécher ses yeux.",1
Dans le genre on peut trouver largement mieux. La réalisation n'est pas géniale et l'histoire n'offre rien de spécial.,0
"Cette adaptation du roman est excellente, le casting est super, on rit du début à la fin. Maxime Godard, Valérie Lemercier et Kad Merad sont très bien dans leurs rôles. Mon personnage préféré est Clotherd. Un excellent film, 4.5/5.",1
"Un très bon film a voir au cinémas avec de très bon acteurs : Chris Pine et Gal Gadot. Ces 2 acteurs joue a la perfection leurs personnages attachants. Des décors sublimes et les scènes d'actions réussit, j'ai beaucoup aimé la scène quand Wonder Woman (Gal Gadot) se bat contre beaucoup d'allemands au milieu du film, c'est pour moi le meilleur moment du film avec une bonne musique d'entrée lorsque Wonder Woman passe à l'action. Il y a parfois des longueurs mais le jeu d'acteur entre Gal Gadot et Chris Pine ne nous fait pas beaucoup les ressentir malgré que le film dure 2h20. En effet, Wonder Woman (Gal Gadot) découvre le monde des humains et cela va nous amener a des scènes délirantes avec la compagnie de Steve Trévor (Chris Pine). Cela va leur créer des liens très fort. Petit coté négatif : les méchants du film ne sont pas très intéressant et n'ont aucun charisme. La bataille final de Wonder Woman est assez plaisante à voir malgré que j'attendais un final plus impressionnante. Il s'agit pour moi l'un des meilleurs DC Comics mais pas meilleurs que Man Of Steel, cela nous donne envie de découvrir d'autres films DC tel que Flash ou encore Aquaman et de suivre les aventures de Wonder Woman qui est pour moi, une des meilleurs super-héros de DC Comics pour le moment. Un film a voir absolument, riche en humour, en actions et des acteurs attachants qui nous transmettre pas mal d'émotions.",1
"Thriller anglais sous haute tension, reconstitution d'un événement marquant du règne de M. Thatcher, ce film se présente plutôt bien, surtout que le casting est assez sympathique. Hélas, il se contente un peu trop d'enchaîner les situations qui collent de trop près à la réalité des faits, le tout filmé platement. Sans aucune bonne caractérisation des personnages, le film peine à accrocher, si ce n'est la plongée au coeur de la préparation du commando. Ainsi, le personnage d M. Strong apparaît trop peu et parvient à ses fins de manière bien trop simple, la tension n'est jamais vraiment palpable, A. Cornish joue une journaliste qui a révolutionné la façon de traiter les événements sans que l'on ne comprenne pourquoi ni comment au cours du film, bref, c'est le néant au niveau des persos, avec des acteurs certes excellents mais qui n'ont pas grand chose à défendre sans oublier une mise en scène fonctionnelle, sans génie ni personnalité. Efficace pour un samedi après-midi pluvieux mais pas plus. D'autres critiques sur thisismymovies.over-blog.com",0
"Ce film est complètement immoral. C'est n'importe quoi du début à la fin, c'est violent, c'est débile, c'est incohérent... alors forcément, on déteste ou on adore. J'ai clairement choisi mon camp en reconnaissant que les deux réalisateurs donnent l'impression de se moque ouvertement du spectateur, du cinéma d'action et, finalement, même de la leur mais que quand on reste branché second degré pendant tout le film, c'est un véritable délice. Enfin bref, c'est aussi obscène qu'il est possible de l'être, le rôle principal semblait taillé pour Statham, le montage est très bien travaillé, le scénario est au ras des pâquerettes (... peut-on seulement parler de scénario d'ailleurs ?). On peut redouter un troisième opus (annoncé dans le deuxième) : s'il est aussi barré que les deux premiers, ça sera vraiment un film à ne rater pour rien au monde mais s'il dépasse les limites (comme ce deuxième volet a failli les dépasser avec une fin en queue de poisson comme je ne m'en rappelle pas en avoir vu), ça pourra nous montrer jusqu'où il est possible d'aller trop loin.",1
"Nouveau coup de maître de Wenders que cette rencontre avec la famille Salgado. Étant passionné de photographie, voyages et randonnées, la bande-annonce m'avait orienté davantage vers un voyage type ""Géo"". Il s'agit, avant tout, d'un voyage, et je cite le photographe, dans les méandres de l'âme humaine. L'amour qu'il porte à l'humain est plus que mis à mal. Impossible de divulguer quoi que ce soit, il est impératif de s'y rendre l'esprit ""vide"" sans arrière pensée de ce qui peut nous attendre. Les clichés (photos) de Salgado sont saisissants (notamment le 1er plan qui évoque irrévocablement et indirectement Capa, et ce sont, dorénavant, les 2 photographes m'impressionnant le plus). L'amour porté par son fils, co-réalisateur, fait un bien fou et rappelle qu'il peut rester intact même en étant éloigné de longs mois ou plus de ses proches. Et le regard de Sebastiao mis en valeur par le réalisateur allemand provoque une véritable ""contagion faciale"". A recommander vivement en mentionnant certains clichés pouvant heurter quelques sensibilités.",1
"T.O.T.A.L.E.M.E.N.T previsible du debut à la fin , si seulement ils avaient pu faire grandir les personnage vers la fin du film que tout ca prenne un minimum de sens",0
"La voila enfin cette fameuse suite, aprés le trés interressant ""L'instinct de mort"", le deuxième volet sur les aventures de celui qui devena ""L'ennemi public N°1"" de la police Française, Jacques Mesrine. Cette histoire est la plus connue du grand public de l'époque, ceux qui suivaient le journal télévisé de Patrick Poivre D'arvor narrant les différents événements liés à Jacques Mesrine. Faut dire que c'est une histoire rocambolesque et incroyable que nous offre le réalisateur Jean-François Richet avec un début qui nous met dans l'ambiance ou Mesrine s'évade d'un tribunal ou il fut condamné d'une façon spectaculaire. La, on entre dans le vif du sujet ou Mesrine, avec un complice, dévalise des banques avec plus ou moins de réussites, car des fois il peut se faire arreter. Ce film nous offre aussi quelques moments assez tristes voir touchantes avec Mesrine qui rend visite à son père en phase terminale ou quand il voit sa fille Sabrina, alors adolescente derrière les barreaux. Les scènes ayant lieux dans les tribunaux sont d'un pastiche ou Mesrine nous livre son Show devant les juges et affirme haut et fort, que s'il l'enfermait, qu'il s'évaderait, chose qu'il tiendra parole des années plus tard avec une évasion spectaculaire avec un co-détenu. Mesrine fascine le public, affole les banques et casinos, accorde une interview à ""Paris Match"", séduit une Italienne (Ludivine!) jusqu'a ses fins... Contrairement à quelques rumeurs que la suite de Mesrine serait raté, je n'ai pas du tout était déçu!! Jean-François Richet rime le cinéma d'auteur avec le spectaculaire est le film est plutot réussit. Je dis plutot car certains seconds roles frisent le ridicule comme l'interprétation de Gérard Lanvin et son accent du Sud qui a fait ricané pas mal de gens lors de ma séance. Vincent Cassel est toujours impeccable dans le role titre ayant meme pris 20 kilos. Mathieu Amalric, Olivier Gourmet ou la délicieuse Ludivine Sagnier sont impeccables à ces cotés. Un final honorable sur Mesrine.",1
"Bon film, avec beaucoup d'humour sans tomber dans le niais et de la tendresse sans tomber dans le larmoyant. Bons acteurs, bon scénario, bons gags ""discrets"" et non lourds. Un très bon moment passé avec les amis qui ont également bien apprécié ce film. Je recommande.",1
"Film en huit-clos à petit budget... Passez votre chemin, ce film n'a rien d'intéressant ! Le scénario est vraiment vide et les FX sont digne de Bollywood",0
"Nerveux, brutal, ultra-réaliste, ce film choc dissèque l'horreur dans son expression la plus ordinaire. Celle d'une misère sociale et affective qui fragilise la frontière entre le bien et le mal. Caméra au poing, Justin Kurzel filme sans filtre, sans hiérarchie, la violence, les viols, l'inceste, les crimes pédophiles et les meurtres en série. Les mouvements sont hésitants, convulsifs, éprouvants. La manipulation serpente. Contraints à soutenir l'insoutenable, domptés jusqu'à la troublante docilité des victimes, le réalisateur nous plonge volontairement dans une forme de sidération complice, entretenue par une musique binaire, rythme respiratoire qui pousse à l'asphyxie. On sort de ce film hors d'haleine !",1
"bon gros navet qu'on on les aime.....pas. Les acteurs sont nul, le scénario est bidon, le requin est le seul qui tire son épingle du jeu puisque il s'agit d'image prises de ci de là sur des documentaires animaliers. On voir les plans à plusieurs reprises et pour avoir vu récement shark man (encore une bonne daube) ils utilisent les mêmes plans aussi ^^. enfin bref y a pas que les plongeurs qui touchent le fond, ce film aussi",0
"L'horreur absolu ! Et pourtant ça commençait très bien, puisque malgré pas mal de longueurs et de plans inutiles se met en place une situation qui risque de tourner au drame. Rien à dire sur la direction d'acteurs qui est bien mené, il est d'ailleurs rare de voir Jean-Marc Thibault dans un rôle non comique. Et puis voilà qu'à la 55ème minute intervient Monsieur le curé et là le film bascule dans une mièvrerie inimaginable. Déjà on a un curé, véritable saint en soutane, qui a toujours le mot juste et qui contrairement à l'ensemble des gens du village incarne la perfection absolu à tel point qu'on se croirait dans un film pour patronage. Tout le reste du film ne sera qu'un laborieux pensum dégoulinant de bon sentiments et confinant au ridicule tellement c'est appuyé. Quant au prétendu suspense, c'est aussi grâce au curé qu'on comprend qu'il n'existe pas et qu'il est intitule de continuer à s'imposer cette idiotie, car il nous a prévenu ""Une prière sert toujours à quelque chose !"" Amen !",0
"Rares sont les films produits et réalisés en Afrique, influencé par les anciennes traditions et dénonçant parfois les conséquences du colonialisme. Le réalisateur Kaboré reprend la structure du conte, en situant l'action avant l'arrivée des Blancs ""dans un temps où les greniers regorgeaient de mil et les rivières débordaient d'eau"". Il ne s'agit pas bien sûr de faire passer la société paysanne africaine pour meilleure que d'autres, mais de montrer que les problèmes de famille et de société sont présents. L'enfant muet dans ce film est comme témoin de ce monde, après les troubles qu'il a reçu avant son adoption. Le paysage est très important dans ce film ; pas de ville ou d'autoroute, mais la campagne à l'infini, où l'homme est en relation avec la nature. Le film de Kabouré est une contemplation, malgré des lenteurs de rythme, de cet univers des anciennes traditions, digne d'une histoire millénaire.",1
"Super Noël Méga Givré est un film sorti en France directement en DVD. (Il est sorti au cinéma aux États-Unis en 2006.) Il fait suite à Super Noël et Hyper Noël. Comme son prédécesseur Hyper Noël, ce troisième opus est une suite destinée uniquement à faire de l’argent. On retrouve cependant le même casting, chose rare dans ce type de suites. L’histoire est simpliste, prévisible du début à la fin. Les acteurs enfants jouent très mal, particulièrement Spencer Breslin (le lutin Curtis), qui malheureusement pour nous semble avoir décidé de faire carrière dans le cinéma, puisque depuis Sâle Môme, il enchaîne les rôles: Hyper Noël, Un mariage de princesse, Raymond. Super Noël Méga Givré atteint seulement le niveau d’un banal téléfilm de Noël. Voir mes autres critiques sur mon blog: http://cinephil.wordpress.com/",0
"Le vocabulaire des jeunes dans ce film est INSUPPORTABLE!!! Sans cesse des ""wesh wesh"" et des ""nique ta mère"" ect... ect... Déjà qu'on est obligé de supporté ce genre de racaille quotidiennement dans la vraie vie! Sans devoir les supportés en plus dans un film!!!",0
"Un Noël pour l'Éternité n'est décidément pas vraiment palpitant. Si l'idée de départ est plutôt bonne, la sauce, elle, ne prend pas, essentiellement à cause d'un acteur principal qui en fait des tonnes et du reste du casting trop effacé. Dans ces conditions, le téléspectateur ne croit pas une seconde à la rédemption finale qui est censée pourtant être la locomotive du récit. Dommage.",0
"Un film qui vous happe dès les 1ères minutes, ce à quoi on reconnaît les grands films, et pourtant celui-ci est modeste mais dense, sombre par son sujet : une ville qui se meurt vidée de ses habitants, mais touché par la grâce de ses acteurs, chaleureux, fraternels (une pensée émue à Yasmine/Samir disparu accidentellement), sur la superbe musique du trio Joubran...Pas d'intrigue, la vie qui passe, rythmée par les quelques fidèles de cette cité ouvrière au milieu de nulle part, dont Francis, excellent Bacri, père tendre et bourru qui continue d'entretenir ""sa"" machine dans l'usine désaffectée . A ses côtés, D.Reymond, juste et sobre, veille sur un jeune fils, qui muet, attend désespérément le retour de son père, lequel a pour lui les traits de son idole Gary Cooper : Un film plein de sensibilité qui sait installer une atmosphère, et dans lequel on a envie d'entrer et de rester...",1
"Un danger planait sur cet objet filmique incroyablement prenant dès les premières minutes : celui de lasser. En effet si Lodge H. Kerrigan avait prolongé la capture (mouvementée) de la déambulation obsessionnelle et solitaire d'un homme omniprésent à l'écran, il y aurait sûrement eu de quoi décrocher. Heureusement cette solitude n'a qu'un temps et les situations se diversifient (à partir du moment où Lynn et Kira entrent à leur insu dans sa tentative de reconstruction). On ne peut manquer de souligner l'interprétation magistrale de Damian Lewis qui donne à son personnage une force désemparée. William Keane cherche de toute évidence à exorciser. Au début on est d'ailleurs peinés de le voir refaire ainsi méthodiquement chaque geste du moment fatidique. Le processus qu'il a entamé s'annonce long, on sent en entrant dans cette histoire qu'il ne sera pas aisé de l'accompagner. Le sujet était compliqué à traiter car il implique l'observation de peines indicibles (l'horreur de s'être fait kidnapper son enfant, la culpabilité qu'il ait échappé à sa vigilance). Le résultat m'a convaincu. La petite Abigail Breslin s'en sort très bien. C'est assez décontenançant mais il y a plusieurs degrés de lecture possibles de ""Keane"" (dont le plus cohérent n'est pas forcément le plus flagrant). Un film qui ne s'oublie pas juste au sortir de la salle.",1
"Difficile à noter. Un film si intelligent, mais si désespéré. J'avais adoré les deux premiers épisodes. Le ""Déclin"" montrait la légèreté des vies qui tombent. C'était attachant. Les ""invasions"" montrait les dernières lueurs d'une culture qui mourait. C'était attachant. Là, on est après le crash. Il n'y a plus rien. Tout est chaos et regrets. C'est fort fort bien raconté, mais on va où ? Ca m'a rappelé ""extension du domaine de la lutte"" de Houellebecq. Intelligent et flippé. A force, je finis par penser que l'auteur parle plus de lui que de nous. Mais il faut à tout prix voir ce film, parce qu'il est traversé de scènes et de répliques de génie pur.",1
"Un must pour ma part étant passioné de film d'horreur ce détour mortel qui date maintenant restera dans ma mémoire pour longtemps!4,5/5",1
"Une vision de l'autre côtès du miroir , on se place ici vers le cotès et on suit le vécus du coupable plutot que de la police . Ce film est vraiment très bien réalisé , il arrive a nous faire ressentir des sentiments tel que l'attachement ou l'empathie pour ce personnage qui ne représente ni plus ni moins que la pire pourriture que l'on puisse s'imaginer dans notre société ( un pédophile ) , pourtant on suit ses journées , ses luttes contre lui même , contre ses pulsions qu'il essait d'anéantir ... et l'on comprends alors que parfois , nous nous laissons dominer par une force qui nous dépasse , il va tout faire pour guérir , pour "" devenir normal "" comme il le dit . Et l'on arrive même a detester ce policier ( qui pourtant enquète et fait son travail ) pour la manière dont il traite cette homme , ce monstre , ce "" déchet "" de manière irrespectueuse ... mais pourtant le mérite-il ? lui , qui est coupable du pire . Le spectateur est littéralement étiré entre ce qu'il voit et ce qu'il sait .... et finalement , cette volonté des autres de le punir et de le frapper ne reviendrait-elle pas a se rabaisser plus bas que ne l'est son crime ? Quand son passé le rattrape et que ses crimes éclatent au grand jour , le spectateur est alors conscient qu'il n'est pas facile de se reconstruire quand une étiquette de monstre nous suit partout ou l'on va . La scène dans le parc est boulversante , on a peur pour cette fille car Walter perds subitement le controle et peut à peut se laisse aller a ses envies .... jusqu'a ce qu'il découvre que la petite fille en question est d'hors et déja brisé par des actes semblables a ceux dont il est coupable , sa volonté de changer prends alors un sens nouveau et il décide de se battre : Frapper ce pédophile dans la rue lui donne l'impression de se punir lui même , il se voit a travers son visage et frappe de plus en plus fort , il se renforce et prends sa vie en mains .",1
"Mon avis-. K.O-Bleed for this - est quand même une belle réalisation de Ben Younger et il a su réaliser une belle reconstitution sur la vie d'un grand champion de boxe qu'était: Vinny Pazienza, très bien interprété par Miles Teller. Il n'est jamais évident de refaire des films sur la vie de tels champions, surtout dans la boxe, mais je dois dire qu'il s'en est très bien tiré et l'on voit un très bon biopic sur ce grand champion à la volonté de fer, qui méritait cent fois un film sur sa vie, grâce à son courage et aussi à son entourage, car il a toujours été épaulé dans ses moments de faiblesse et de doute. Donc en conclusion le film rend bien la vie de ce grand champion de la boxe mondiale.",1
"La femme guêpe montre dès le titre que vous allez insister à un nanar.Mais malheureusement,on ne pourra pas vraiment trop rire devant les effets spéciaux de l'époque.Bien que la femme guêpe que l'on voit quelques plans ne ressemble en rien à une guêpe,le film met une heure pour commencer et on a droit à 5minutes de suspense.Le tout accompagné d'une musique qui n'a strictement rien à voir avec les images.On se fait chier tout le long mais on reste jusqu'au bout pour voir la femme guêpe.Regardez donc la fin et effacer le début de votre cassette avec un épisode de Malcolm par exemple.",0
"J'avoue que j'ai été voir ce film sans beaucoup d'enthousiasme, juste pour faire la rubrique cinéma qui parait le dimanche dans le Dauphiné Libéré. Je n'ai regardé aucune bande annonce et je m'attendais à un énième film d'action, un peu violent puisque interdit aux moins de 12 ans. De l'action, de la bagarre, des coups de feu, des explosions et des poursuites de voitures, motos, bateaux, il y en a sans interruption d'un bout à l'autre du film. Mais ce qui m'a le plus surprise, c'est l'humour. C'est infiniment drôle et cela faisait un baille que je n'avais pas autant ri au cinéma. La salle était remplie d'éclats de rire et quand je regarde les photos et que je revois les scènes qu'elles représentent, je me marre encore. C'est un film qui met incontestablement de bonne humeur. Les acteurs sont parfaits notamment le duo principal formé par Ryan Reynolds et Samuel L. Jackson. Je pense qu'on ne pouvait pas faire mieux. Salma Hayek et Gary Oldman, dans des personnages totalement différents, sont également hilarants. Merci pour ce bon moment de cinéma. J'ai tellement ri que j'ai envie d'y retourner, parce que, faut pas se mentir, ça fait du bien. Bref, je vous le conseille. J'ai entendu dire qu'il pourrait y avoir un 2 et bien si c'est vrai, pour le 2, je me précipiterai en salle.",1
Très déçu par ce film à sketchs qui n'a pas de cohérence. Les histoires sont peu intéressantes alors qu'il réunit un superbe casting,0
Rien à dire apart que c'est un film qui n'a aucun intéret. Tout est nul !!! Une seule bonne chose à dire : ca n'est pas sorti en france !!! OUF !!,0
"Lamentable, nul. Un devoir que dis-je , un brouillon complètement raté. On dirait un long métrage réalisé par une classe de prépa au Bac",0
"C'est vraiment d'un bas niveau, tout semble avoir été dis, aucun des 3 métrages présentés n'a pu rattraper les 2 autres, 3 histoires sans originalité, sans saveur, des acteurs qui n'ont pas leur place dans un casting même de série Z... Évitez !",0
J'avais vu ce film quand j'étais tout jeune et j'avais adoré. Je l'ai regardé de nouveau dernièrement avec quelques craintes car mes goûts ont bien changé et je l'ai vraiment trouvé bon. C'est bien interprété et le scénario est bon. Il y a même pas mal d'humour. Et le thème du hockey n'est pas courant. Un film original à voir.,1
"DECEPTION, le film est d'un ennuie pas possible, l'action est presque absente, les personnages ont du mal à se trouver ... un MARVEL? sérieux?",0
"L'histoire aurait pu être attachante, mais c'est l'histoire d'une fille blessée, qui couche et boit pour oublier... super... c'est ça être une femme forte? enfin bien sûr il y a une pseudo morale à la fin, mais faut il obligatoirement toucher le fond avant de découvrir quelles sont les vrais valeurs de la vie, des relations sociales?",0
"Le sujet abordé est intéressant, celui des femmes violées et les enfants ""bâtards"" qui en résulte. Mais le film est trop superficiel en nous montrant surtout des larmes, des cris et des histoires d'amours, qui sont d'ailleurs mal joués par les acteurs.",0
"Moins connu qu'à bout de souffle ou les quatre cent coups, les cousins est pour moi un autre film marquant de la nouvelle vague et peut être le meilleur film de Claude Chabrol Si le début est un peu bavard et lassant car on ne voit pas au départ ou le film veut en venir, au final l 'histoire se révèle aller à l'encontre des conventions de l'époque et d'une grande modernité la confrontation entre l'esprit de sérieux ( mal vécu par Gérard Blain qui admire l'esprit de légèreté de son cousin ) et la superficialité érigé comme art de vivre ( incarné par jean Claude Brialy qui au delà du cabotinage de son personnage lui donne une certaine profondeur ) aboutit à une conclusion inattendue qui rabat les cartes Un film d'une grande cruauté et original",1
"""LA VIE DEVANT LES YEUX"" joue la linéarité classique les 10 première minutes du récit, pour éclater et dissoudre ses fragments en cours de route. Ce film utilise des repères temporels inversés comme l'avait si brillament exploité ""L'ECHELLE DE JACOB"" en 1991, pour détraquer la ""boussole"" de l'objectivité du spectateur. D'où cette sensation d'être aspiré dans un fait divers tragique dont on ne possède pas les clés pour comprendre et prévoir le dénouement sanglant. Perelman en marionnettiste diabolique joue avec les fils de la logique du spectateur, en placant le ""présent"" temporel de l'histoire dans un future incertain et fantasmé. Savoir que l'on va mourrir ouvre des portes sâcrées et des perceptions enfouies en l'homme, et permèt à celui-ci de reconsidérer l'instant présent dans toute sa pureté et sa singularité magnifique. C'est du moins ce que fait ressentir ce film vibrant. En cela, la profondeur de l'instant présent en tant qu'expérience mentale individuelle, totale et subjective, est traduite à l'écran par un jeu d'images ralenties et d'effèts multipliants les gros plans sur les ""détails"" quotidiens, comme les pollens des fleurs en suspensions dans l'air, alterné avec des mouvements flottants de caméra prés des corps dénudés. Les peaux étant effleurées par la caméra telle la main de dieu ou carressées par celle du diable. Cette mécanique troublante du visuel est mise en place pour déformer la matière du réèl. La scène de la piscine, dont le fluide lumineux et bleuté symbôlise le liquide amniotique, fait cohabiter la mort et la conception, dans le ""bain originel"" de la vie. Cette visite des dernières minutes de vie d'une ado pressentant sa mort, se lit comme son testament composé de ses regrèts et de ses remords. A cet effèt, Diana au lieu de revivre son passé, s'échappe dans un future reconstitué fantasmagoriquement de ses désirs assouvis et de ses blessures intimes corrigées, pour livrer son méa-culpa vis à vis d'elle-mème.",1
"Film vraiment très mauvais, l'histoire et les acteurs sont ridicules, la réalisation et la photographie font peine à voir... il y a pas grand chose à sauver avec ce navet, sauf quelques meurtres bien gores et inventifs, sinon c'est vraiment à éviter ! Dommage que le tueur, assez charismatique, ne soit pas plus développé (pour les personnages ont s'en fou car ils sont tous énervants et inintéressants). Bref, '100 Tears' est une belle perte de temps !",0
"Je sais qu'un film est mauvais à partir du moment où je devine chaque scène à l'avance et c'est bien le problème de ce film, tout étant tellement vu, revu et cliché à souhait. Oubliez le premier film de Del Toro, celui-là ne le respecte en rien et cela donne un festival d'incohérences avec dialogues vulgaires non-stop, humour lourd pas drôle (aucun rires dans la salle) et musique ""djeunz"" pour bien plaire aux ados. Il n'y a que les effets visuels qui valent le coup d’œil, même s'ils sont inférieurs au 1er film. Une déception de bout en bout, le film de monstres est devenu un film monstrueux.",0
"On comprend que ce petit film fauché, malgré les éloges du sinistre Scorsese, ne soit sorti en France que dans... quatre salles, deux à Paris, une à Toulouse et une à Tours. Et malgré sa durée minime (72 minutes), assez vite on s’y ennuie ferme. Parce qu’il a été bâclé en douze jours, que tout est filmé en gros plans avec une caméra portée qui fait rarement le point, et que l’histoire se réduit à une tranche de vie aussi fade qu’un plat de nouilles froides ? Il s’agit de ce qu’on appelle une « tranche de vie », celle d’une famille monoparentale. La mère prospecte dans les bars pour se trouver des partenaires. Le fils de quinze ans, qui cherche à se débarrasser de sa virginité, y parvient assez facilement en offrant à la fille convoitée une bague qu’il a volée dans la boîte à bijoux de sa mère, puis, la chose faite, il récupère la bague et la remet en place (ce gentleman prétendra sans doute que la fille a égaré le colifichet). Quand au plus jeune frère, il ne sait pas embrasser les filles, et tout se réduit à cela. Bref, le film ne vaut ni par un scénario peu convaincant ni par une réalisation maladroite. Ainsi, on ignore pourquoi la maîtresse d’école, jeune, aimable et jolie, est détestée de ses élèves, et lorsque, pour la brimer, ils écrivent « Négresse » à la peinture sur sa voiture, le réalisateur n’est même pas fichu de montrer le mot, on ne le reconstitue que via les bribes qui ont échappé à la danse de Saint-Guy de son cameraman. Je prédis à ce navet deux semaines d’exploitation, avant qu’il finisse dans le placard dont il n’aurait jamais dû sortir.",0
Le plus beau film d'amour gay au monde.J'ai adoré du début a la fin. Cette histoire d'amour entre deux jeunes hommes est belle et on y croit du début a la fin.,1
"Ce film est le meilleur des pires films que je n'ai jamais vu de ma vie. Autant on peut rire sur des blagues absolument catastrophiques, autant on a de la compassion pour ce ""film"". Je n'ai jamais autant ri devant un film aussi chaotique.",1
"Incroyable ! Comment peut-on produire une daube aussi retentissante, n'ayant pas vu le premier je ne peutx pas comparer, mais ce ""film"" restera surement longtemps comme la pire daube que j'ai vu à ce jour. Je n'arrive même pas à savoir ce qui est le pire entre les acteurs, les ralentis incessants, les dialogues incroyablement pitoyables, le scénario affligeant et le bruit que les vampires font en mourrant... Mention spéciale à la scène ou Rayne va se faire pendre, ce passage est certainement le plus incroyable de nullité à ce jour dans le monde du cinéma. J'ai vraiment hate de voir le troisième ! Merci Uwe Boll pour ces navets déconcertants que vous sortez chaque année !",0
"""White Dog"" est la réponse de Samuel Fuller à tous les films académico-didactiques sur le racisme. Aucune leçon d'histoire dans cette apparente Série B efficace mais une expérimentation d'une lutte contre le racisme avec pour objet principal un chien, qui va devoir être redressé afin de ne plus attaquer la peau noire. Celle-ci n'est pas, pour l'animal, attaquable d'un point de vue racial mais d'un point de vue visuel, ce qui ne fait, au final, aucune différence. Car ce qui reste, c'est encore cette cruauté inacceptable du noir persécuté, cible d'autant plus menacée que sa simple présence enclenche ici un réflexe pour l'animal. Les moments où le chien attaque sa proie sont d'ailleurs d'une violence sèche et débouchent sur un constat d'échec amer, incarné dans la scène de l'église avec ce gros plan déchirant sur le visage défait de Keys et dans un final qui ne sonne en aucun cas comme un coup de force scénaristique mais qui avait été préparé lors d'un moment où étaient expliqués les risques de cette tentative de redressement. Magnifique film révolté qui ne cesse de questionner les possibilités de lutter face à l'horreur raciste, ""White Dog"" tire sa force réflexive de choix formels abstraits, composés entre autres de ralentis et de la musique d'Ennio Morricone. Après cette image des larmes de Keys dans l'église, la caméra se pose sur un vitrail représentant Dieu entouré d'animaux : le Créateur se serait-il trompé ? Ne serions-nous pas tous égaux ? Un problème apparemment posé de façon simpliste mais qui trouve sa pertinence dans un refus de faire du chien l'unique coupable, car Fuller garde à l'idée que le racisme de l'animal a été inculqué. C'est donc une ouverture sur la question de l'origine et de la transmission du Mal que propose ""White Dog"", idée large et complexe qui émerge grâce à une mise en scène hétéroclite et à une écriture qui refuse tout sens explicatif. Un film important, d'une intelligence rare.",1
"Le film ""commence"" au bout de 3/4 d'heure puis après cette longue première partie immobile, le film décolle dans ce qu'il y'a de plus fascinant en terme de thriller où le final surprenant place ce film comme l'un des meilleurs du genre.",1
Moi j'ai trouver ce film vrément ennuyeux. Il n'y a meme pas d'histoire et de paroles. Quand le film s'est fini j'ai eu mal a la tete. Je n'est vrément pas aimer du tout ce film.,0
"Le kitsch habituel d'Araki se teinte de mélancolie pour un résultat singulier et audacieux, qui ne recule devant aucun sujet et ose le mélange des genres et les ruptures de ton. Le tout baigné dans une atmosphère onirique, avec une photographie et une bande originale hypnotiques. Un rôle-clé dans la carrière de J. Gordon-Levitt et sans doute le meilleur film d'Araki, entre série B et chef-d'oeuvre. A voir!",1
Tres bien un excellent film que j'ai vu sur YouTube fraiment un triller drame le pire de tout ca c'est le twist ending est excellent en fait il meurt quel shock bref a voir je lui eleve une etoile parce que c'est trop long,1
"Film très bien réussi,très bien construit,avec une Isabelle Huppert au top.",1
"Auréolé de son Ours d'Or obtenu à Berlin, ""Miel"" a bénéficié lors de sa sortie en septembre d'un nombre relativement important de copies, contrairement à ""Milk"", sorti le même jour, ou que ""Yumurta"" (""L'oeuf"") sorti en 2008. Espérons que le succès remporté permettra à ""Milk"" et à ""Yumurta"" de bénéficier d'une ""nouvelle"" sortie ! Film contemplatif, ""Miel"" est, avant tout, un film esthétiquement très réussi : par leur utilisation de la lumière, certains plans font penser à Vermeer, ce qui, pour moi, n'est pas un mince compliment. Ne serait ce que sur ce plan, la comparaison entre l'ours d'or et la dernière palme d'or est plus que sévère pour le jury cannois ! Mais ""Miel"" n'est pas que beau ! Il y a une excellente direction d'acteurs, une immersion très réussie dans une nature pleine de mystère et l'histoire d'un petit gamin de 6 ans, extraordinaire de grâce et de sensibilité. Après les chefs d'œuvre de Nuri Bilge Ceylan, le cinéma turc n'arrête pas de nous étonner !",1
"Zhang Yimou prouve qu'on n'a pas besoin d'un budget collosal et d'être implanté à Hollywood pour faire du grand cinéma. Tout confère à une atmosphère unique. Un empereur humain mais dépersonnalisé ; une BO inexistante, juste ces bruits de gong qui apparaissent à certains moments du film ; un fond d'ennui, d'inertie, d'hypocrisie et de ressentiment qui se traduit par une ambiance lente mais intense. En somme, une franche réussite, un pilier du 7ème art asiatique.",1
"Encore une petite bombe du cinéma thaïlandais .Après L'excellent ""The Shutter"" que j'ai découvert l'année dernière , cette année c'est ""Le pensionnat"" .Le début est intriguant voir même stressant , histoire qu'on rentre bien dans le film , tout le reste c'est que du bonheur , une très belle histoire que le réalisateur ""Songyos Sugmakanan"" Met en scène . Une Histoire touchante , profonde . A ne pas rater pour les fans du cinéma asiatique et de ce genre .",1
"Good Time est d'une intensité à littéralement couper le souffle. Le rythme est enivrant, effrénée, haletant. L'histoire est si prenante qu'on cavale avec les personnages. Et on voit enfin Robert Pattinson dans un rôie qu'il mérite, qui le sert, qui montre ses grandes qualités d'acteurs. je ne regrette pas du tout d'y être allé. Ca m'a permis, en plus, de découvrir les frères Safdie et leur superbe filmographie.",1
""" Le truc "" ne prend pas : Ceci vaut manifestement & essentiellement pour son étude comparé de plusieurs anabolisants !",0
"Jack Black est toujours aussi mauvais. Il fait partie de ces comédiens qui ruinent un film par leur simple présence. Enfin, il faut être honnête, avec ou sans Jack Black, ce film est mauvais, très mauvais.",0
"Je l'ai visionné hier soir, et viens de lire les critiques et suis assez déconcerté - les critiques sont très rudes par rapport à ce film ! Pour ma part, j'ai passé un très bon moment devant ce film et pourtant je suis très difficile. Totalement ignorant des jeux dragon age mais appréciant les jeux de rôles et la heroic fantasy, ça aide sans doute à apprécier le film. Une petite incompréhension : l'intro est en anglais alors que le film est en japonais, plutôt bizarre. J'aurais préféré que tout soit en japonais... Un scénario intéressant, des dessins jolis, des images fluides, certains décors sont tout simplement à couper le souffle et feraient un très beau fond d'écran. Beaucoup d'effusions de sang, cela dit. Ca donne envie de découvrir les jeux vidéo et aussi le jeu de rôle (issus du même univers). Je n'ai pas reconnu la voix de Gackt qui interprète le générique de fin !",1
"Raah le Bébel ! Beaucoup m’en veulent de ne pas succomber aux charmes du beau Jean-Paul, mais une musique d’Ennio Morricone ne me suffit pas. Je trouve que c’est là surtout du cinéma de gouaille et rien d’autre. Il n’y a pas vraiment de propos, pas vraiment de sujet, pas vraiment de quoi se singulariser. Reste le plaisir formel… Seulement voilà, après 30 ans, ça fait aujourd’hui un peu plus la gueule…",0
"Ce film est à voir absolument pour qui s'intéresse à la Russie et à son fonctionnement. C'est le témoignage voulu par un homme se sachant menacé pour avoir dit la vérité. Les attentats de Moscou en 2000 ont très vraisemblablement été orchestrés par Poutine pour légitimer la guerre en Tchétchénie. Heureusement, tous les Russes ne sont pas corrompus et lâches. Mais ceux qui osent dénoncer les actes de certains qui vont jusqu'à tuer des innocents pour maintenir ou accroitre leur pouvoir sont aujourd'hui, à côté de chez nous, interdits d'expression, voire, comme Litvinenko, assassinés. A transmettre à tous et diffuser partout.",1
"Un film très sympathique avec de jeunes acteurs plein de fraîcheur, mais bon au départ je dois avouer que j'etais un peu septique par la présence de Miley Cy rus dans ce film. Au final j'ai bien aimé, et j'ai même été quelque peu bouleversée par la fin, comme à mon habitude de toute façon avec ce genre de film...",1
"Après avoir réalisé le second volet de Mission : Impossible (2000), le cinéaste Chinois John Woo se lance dans un tout nouveau registre pour lui, le film de guerre, avec Windtalkers - Les Messagers du Vent (2002). Woo rend ainsi hommage à des héros méconnus de la Seconde Guerre Mondiale, les Navajos (des amérindiens). La principale erreur du film ici, est son histoire, trop simpliste, par réellement passionnante, le destin de plusieurs indiens enrôlés chez les marines pour défendre les Etats-Unis. Bien sur, on échappe pas aux fameux dérapages, entre américains et indiens, discrimination raciale oblige ! On sait rapidement ce qu’il adviendra, ils deviendront les meilleurs amis à la fin de la guerre (cliché habituel). L’autre erreur trop imposante, la dimension psychologique apportée au film par la prestation de Nicolas Cage. Trop répétitif, trop exagérée, qu’il en vient à faire trop d’ombres aux autres, que ce soit Christian Slater, Peter Stormare, Noah Emmerich ou encore Mark Ruffalo. Toutefois, on saluera la mise en scène lors des séquences de batailles, efficaces et réussies dans la plupart des cas, de quoi captiver le spectateur durant plus de deux heures.",0
"Moyen. Une intrigue vue et revue. C'est l'intrigue de base pour un film d'horreur centré sur le paranormal. Les acteurs sont à peu près corrects mais loin d'être transcendants. La bande-son est très pauvre, chaque thèmes musicaux ont déjà été utilisés dans des centaines d'autres films. C'est un film d'horreur qui regroupe tout les clichés du genre tout en étant aseptisé au possible (pas une seul scène violente et pas une goutte de sang). Seule la fin est un peu inattendue bien que totalement tirée par les cheveux. Seul point positif, la photographie. C'est bien filmé. Les décors sont réussis et les prises de vue plutôt intéressantes malheureusement le tout est gâché par ce brouillard ridicule. Ce film est pas bon. Je mets 1.5/5",0
Le film a effectivement mal vieilli. Quelques gags et répliques pourront encore faire rire les 8-10 ans. Et la fin (le dernier homme) pour ceux qui s'en souviennent est absolument trop longue. Un coup dans l'eau pour Zidi.,0
"Deception. Josiane Balasko est certes métamorphosée et credible dans le role de cette femme flic paumée et depressive, la photo de Pierre-William Glenn belle et soignée...mais la réalisation de Guillaume Nicloux fait dans l'excès, les mouvements de caméra sont aussi inutiles que tape-à-l'oeil. Voulant instaurer une atmosphère lugubre et sombre, Nicloux ne parvient qu'à creer une atmosphère artificielle, poussive et possède le meme défaut que dans 36,Quai des Orfèvres de Marchal, l'omniprésence de la musique dans les scènes dramatiques et de dialogues. Scénario partant dans tous les sens pour arriver à rien, Cette Femme-là est un film trop léché, au rythme lent, maladroit et aux scènes souvent risibles (les scènes de cauchemars font sourire malgré elles). Interprétation et dialogues decevants, Cette Femme-là est un film raté.",0
"Un infame nanar indigne des deux précédents opus. Le film ressemble à s'y méprendre à n'importe quel téléfilm M6 vaseux, Matt Cordell en plus. Alors comme avec un téléfilm, certaines situations sont assez drôle pour susciter un brin d'interêt, mais l'ensemble baigne dans un tel sérieux qu'il en devient franchement ennuyeux. Rien de ce qui a fait le succès des précédents, que ce soit les scènes d'actions fun, le second degré, ou le personnage de Matt Cordell (réduit à l'état de silhouette) ne sont ici précédent, les producteurs y préférant cette histoire complétement incohérente. Entre l'origine vaseusement expliqué du Maniac Cop (un espece de vaudou le ressucite), des persos sans interet, et une intrigue inexistante, c'est carrément port-nawak. Un échec largement expliqué par ses deux auteurs géniaux William Lustig et Larry Cohen, qui ont quitté le tournage sous la pression des producteurs.",0
"Magnifique film de Green. Le scénario se déroule dans le monde culturel parisien de la musique baroque, et raconte la vie de deux jeunes gens qui ne se connaissent pas mais dont l'un tombera amoureux par la voix de l'autre, mais trop tard. Dans ce film, l'important ce sont les êtres et la musique. Le jeu des acteurs est très posé, non théâtral, presque un jeu blanc, non expressif, ce qui donne au film un aspect poétique au travers d'un dialogue très maîtrisé. Green est un grand cinéaste, il se plaît à filmer les beaux visages des acteurs et actrices, la ville de Paris, le pont des Arts. Tout est poétique dans ce film, dans lequel il ne manque pas une caricature acerbe des milieux parisiens de la ""culture"", monde d'homosexuels dandy. (Podalydès). Pour apprécier le film, il faut accepter le style du cinéaste qui peut sembler ampoulé mais qui en fait convient bien à cette histoire non réaliste, mais très poétique. Beaux moments musicaux. Magnifiques visages d'acteurs.",1
"Le pire film que j'ai jamais vu . Des dialogues ultra lourds , un scénario absent et de mauvais acteurs . C'est le seul film ou j'ai vraiment failli quitter la salle après un quart d'heure ( je me demande encore pourquoi je suis resté ! )",0
Histoire de famille à prétention psychologique. Pour un pro de la psychochose ça ne tient pas la route. Pas crédible pour un film réaliste ou trop réaliste pour un film poétique. Les stars écrasent leurs personnages : je regarde jouer Deneuve et Auteuil mais je n'adhère pas. Je m'ennuyais tellement que j'ai dû m'y reprendre à deux fois pour le voir jusqu'au bout.,0
""" 12 jours "" est un documentaire captivant sur les personnes qui sont interne contre leur gré dans des hôpitaux psychiatrique. En effet à travers les différents face à face entre les malades et juges, nous pouvons percevoir l'incompréhension, le désespoir et la souffrance de ces personnes internés. Le mérite du réalisateur n'est de jamais tomber dans le patho.",1
Bon pour la fille el es pas top mé le combats c vraiment du rapide on se demande si il on pas mis en mode hyper Rapide XD. Mé qd mem un bn film ;),1
"Excellent film, si ce n'est le jeu d'acteur qui laisse à désirer, genre série B (sauf les 2 gosses qui sont très bons et les chats qui jouent Church qui sont fichtrement mimi). L'histoire est excellente, l'angoisse monte franchement très haut, et Stephen King a réussi à se caser dans le rôle du pasteur. ... le remake avec Clooney, on l'attendra aussi longtemps que Mad Max 4. De toute façon l'idée est mauvaise. Et puis, comment demander aux Ramones de faire une nouvelle chanson ... on va quand même pas les enterrer dans un Cimetière micmac. I don’t want to be buried in a pet sematary I don’t want to live my life again",1
"Un nouveau documentaire animalier sur les manchots empereurs de toute beauté ! Je suis contente que ce réalisateur nous propose ce nouveau documentaire. Tout est parfait, magnifique et cela procure beaucoup d'émotions.",1
"Le quartier de la peur ratée... Depuis Ghost of Mars, Carpenter n'avait plus rien fait. Onze ans d'absence on peut dire qu'il manquait tout de même. Apprenant donc la sortie de son nouveau long-métrage, me voila à la hâte mais je dois avouer que je m'attendais et dès le début que cela n'envisageai rien de vraiment excellent. Oui Carpenter s'essouffle et semble avoir depuis pas mal utiliser tout son talent. The ward représente extrêmement bien sa faiblesse de fin de carrière en tant que réal. Il y à du bon à prendre quand même, très peu certes. L'ensemble est brouillon, vas-y que je film le bâtiment psychiatrique de l'intérieur et extérieur façon hôtel Overlook (Shining), les peurs et l'histoire est vu et revu, le twist final n'arrange rien non plus. En tout cas, l'actrice Amber Heard s'en sort très bien et maintient quelque peu notre attention grâce à sa prestation.",0
"un des pire film qui existe, tout y est nul et loupé !!! à ne surtout pas voir",0
"Au sortir de l’Occupation française, Claude Autant-Lara, que l’Histoire a déterminé comme collaborateur au régime de Pétain, réalise «Sylvie et le fantôme» (France, 1945). La poésie du film, aux accents «cocteauesques» (le producteur du film, André Paulvé, est aussi celui de Cocteau), dans laquelle Jacques Tati prête sa figure longiligne pour incarner un fantôme muet mais éloquent de sentiments voile la vérité d’un pays, la France, abattu de honte par la collaboration et prestigieux de gloire grâce à la Résistance. Pendant que l’Italie, en la personne de Rossellini, invente le cinéma moderne avec «Roma città aperta», Autant-Lara se perd dans les méandres du lyrisme. Une fois ce constat établi, «Sylvie et le fantôme» apparaît comme une jolie œuvre de poésie. Sylvie, interprétée avec la délicatesse joviale d’Odette Joyeux, fête ses seize ans et cultive un amour pour l’ancêtre romantique de la famille, Alain de Francigny dont le portrait trône au sommet du manoir. En perte de richesse, le père d’Odette est contraint de vendre le tableau et de se déposséder progressivement des biens familiers. Dans ce manoir prestigieux, face à cette famille aristocratique que les changements historiques viennent à démunir, Autant-Lara traite de l’amour d’une jeune fille (porteuse d’avenir ainsi qu’elle nous est présentée face à un auditoire d’enfants) avec un fantôme (indice d’un passé révolue et qui s’égraine au présent). Cette amour de la fille pour le fantôme du passé sous-tend un rapport envieux de l’avenir au passé, autrement dit défend une démarche passéiste. Et la ruée finale des paysans locaux dans les salles du manoir ne suffit pas à déterminer «Sylvie et le fantôme» comme une œuvre progressiste, porteuse d’un changement et donc d’une nouvelle idée de l’art. Totalement désengagée du présent, comme peuvent l’être a priori les chefs-d’œuvre Cocteau, ce film de la Libération ne porte aucune germe d’avenir mais contient la douceur des belles fantaisies.",0
"Si la réalisation et les comédiens sont impeccables, le scénario est difficile à comprendre et frise l'incohérence. De plus, il n'y a pas de progression dramatique, de sorte que l'indifférence s'installe assez rapidement face à cette avalanche continue de maladies, d'accidents et de meurtres. On ne s'ennuie pas vraiment, mais on a attend en vain que le film décolle...",0
Histoire d'une adolescence rebelle difficile sur fond de destruction de soi. Un film plein d'énergie canalisée sur la destruction. PLV : un genre à part,0
"Vous pensiez qu'il était impossible de faire pire que Neuilly Sa Mère et Toi Moi Les Autres ? Et bien mes amis, Saphia Azzeddine n'a pas eu peur d'y arriver et le fait même d'une manière divinement succulente.",0
"Stag Night (2008) est un DTV horrifique similaire à Creep (2005), dans lequel une jeune femme se retrouvait enfermée la nuit dans le métro Londonien. Le premier long-métrage de Peter A. Dowling situe quant à lui l’action dans le métro New-Yorkais où un groupe de copains se retrouve par erreur dans une station désaffectée. La force du film ne se situe pas au niveau de son scénario (du déjà vu), mais plutôt au niveau de ses interprètes, qui évitent de faire dans la surenchère habituelle ou dans les stéréotypes. Sans oublier les nombreux évènements qui se déroulent durant cette folle mésaventure. Attaqué par une horde de tueurs sanguinaires (et cannibales !), les jeunes vont devoir faire preuve de courage s’ils veulent s’en sortir indemnes. Trash et sanguinolent à souhait, l’hémoglobine coule à flot sous les coups de haches, machettes, pioches, etc. On se souviendra longtemps de l’écrasement facial entre deux rails de métro. Divertissant et pas déplaisant malgré son manque d’originalité.",0
"A coup sur un des plus mauvais films de la série ‘’westerns de légende’’ qui parait chez Sidonis. Il n’a pas sa place sous ce titre. D’ailleurs, Patrick Brion a bien du mal à le défendre dans sa présentation, il ne parle que du scénario et jamais de cinéma comme il sait si bien le faire. Quelle sensation étrange on éprouve en le visionnant, on n’arrive jamais à y entrer! Tout se passe comme si ce spectacle ne nous concernait pas et que les acteurs eux même étaient ailleurs Seule Corinne Calvet s’en sort par sa beauté et son allant. Il est vrai que le scénario lui même est indéfendable, il est truffé d’invraisemblances qui s’accentuent avec le temps...On voit bien ce que tente de faire Louis King par rapport à son modèle mais le résultat en est triste à pleurer comme de mourir en plein duel d’une ‘’crise de tumeur au cerveau’’. Peu de réalisateurs ont été capables de faire un pur western forcement dramatique, il faut pour cela des qualités particulières qui ne s’apprennent pas , il n’y a rien de déshonorant à échouer . Dans ‘’la femme sans loi ’’Louis King s’en était mieux sorti en tirant le film vers la comédie et en utilisant des gadgets autrement plus le colt au niveau du genou.",0
"J'ai adoré ce film (En VO), pas pour les effets spéciaux mais pour l'histoire qu'elle raconte... C'est une histoire qui a des couilles si je puis me permettre sans spoiler. Avec plus de moyen et une histoire mieux développé ça aurait été super mais ce n’est pas si mal t’elle qui l’est.",1
"Au royaume des doux dingues belges, il y en a qui font des films, comme d'autres collectionnent les timbres. Voici un documentaire qui nous en présente trois, dans un vision assez didactique et laborieuse. Pas mal (instructif) mais un peu mou, sans rien d'une contribution courte et inutile d'un Poolevorde laborieux lui aussi, assis derrière une bière de mise. Nous sommes en plein cliché.",0
"Au lieu d'aller voir le très surcôté ""Les petits mouchoirs"", foncez plutôt (si ce n'est déjà fait) visionner ces meilleurs copains. Comédie culte qui a révélé en son temps Jean-Pierre Darroussin et ses répliques mémorables comme ""donnes moi ton vin qui se boit comme de la p'tite bière"" ou ""y'a pas mort d'homme"". Formidablement joué et écrit, ce film de copains de Jean-Marie Poiré navigue habilement entre franche comédie, nostalgie et réflexion intelligente sur l'amitié. Tout simplement excellent!",1
"Hormis un départ un peu mystérieux qui attire l'attention et laisse supposer des développements intéressants le reste du film s'apparente plus à de la soupe. On retiendra surtout la présence de l' espiègle Catherine Deneuve,",0
"écrit et tourné peu de temps après les terribles événements qui ont ensanglanté la libye, ce film retrace bien plus le chaos post khadafi que la mort de l'ambassadeur des USA. la frontière entre alliés et ennemis est tellement ténue qur la psychose paranoïaque guette tous les membres de ce commando d'élite dont la seule mission est de permettre aux agents de la CIA de faire leur travail sur le terrain...",1
"Mais qui a tué Harry est un excellent Alfred Hitchcock . En effet , on retrouve dans ce film du génie en ce qui est question de mise en scène . On le sent en effet dès le commencement du film . Il y a en effet , ce procédé si cher à Hitchcock où il annonce la couleur de son oeuvre par un évènement qui va tout bousculer ( en l'occurrence , la découverte d'un cadavre dans les environs d'une maison ) . Et ce cadavre va être la source d'interrogations , de chamailleries , de retournements de situations entre les quatre protagonistes campés par des acteurs tous exceptionnels en particulier Shirley MacLaine dont c'est le premier film soit dit en passant . Les péripéties sont vraiment formidables . Et vraiment , en terme de qualité visuelle , c'est impeccable puisque l'image est sublime ainsi que l'éclairage , les décors s'avèrent être extraordinaires . Hitchcock , un génie .",1
"Bastien Grimaldi, écrivain d’origine italienne, est agressé de manière répétitive par des inconnus. Il découvrira qu’il s’agit d’une tentative de racket. Aidé par la police, il parviendra à mettre hors d’état de nuire le responsable. Avant dernier film interprété par Lino Ventura, la septième cible est tourné en « caméra subjective », et met donc constamment l’acteur au premier plan. Ventura, qui semblait avoir perdu de la présence et de la pugnacité dans les apparitions précédentes, réalise ici une grande prestation, Le scénario est consistant, son développement suffisamment progressif, et la scène finale dans un Berlin encore traversé par le mur magnifique. La réalisation à la sobriété nécessaire, et Pinoteau parvient à nous faire partager l’angoisse croissante du héros, installant un climat de tension grandissante que souligne l’intéressante musique de Cosma. Si le film n’est pas parfaitement réussi, c’est faute de conserver une cohérence d’atmosphère. Les personnages joués par Poiret (l’ami) et Bacri (le jeune inspecteur), perturbent l’unité d’action. La touche d’humour qu’ils apportent nuit à l’ensemble, ce d’autant que leur forte personnalité conduit à se focaliser plus que nécessaire sur leurs apparitions. Un grand film policier malgré tout.",1
"Chasse à dormir... Un début qui commence à merveille, dont une scène en prime ou Marvin et ses gars entourent le chalet ou se trouve Bronson. Ensuite tout s'effondre et fond comme de la neige dans se grand nord, on s'ennuie. A des moments on peut penser à une sorte de Cliffhanger avant l'heure, sauf qu'ici c'est un trappeur et non un alpiniste.",0
"Un film limite limite, sans grand intérêt si ce n'est la performance de Sara Forestier. On tourne en rond. Ca se veut film choc, mais ce n'est rien d'autre qu'un film flop.",0
"Une vraie bouffée d'air frais que cette réjouissante comédie romantique moderne et sexy. Friends with benefits : Amitié à bénéfice mutuel. Deux êtres, déçus par leurs relations amoureuses décident d'éviter les sentiments et de ne profiter que du sexe. Mais sur la durée est-ce possible ? Sexe entre amis est une comédie jouissive, impeccablement tenue, rythmée et bien interprétée. Justin Timberlake et la ravissante Mila Kunis sont terriblement attachants et beaux comme des dieux. Le scénario se joue des codes de la comédie romantique dans un premier temps. Pour ma part, ce film dépoussière le genre, l'installe dans les années 2010 (flash-mob, internet, I-phone,...). Les seconds rôles sont excellents de Patricia Clarkson à Richard Jenkins en passant par Jenna Elfman. Mention spéciale à Woody Harrelson, acteur que j'adore qui incarne un homo, rôle qui est pour moi à contre-emploi tant sa carrière nous a gratifié de persos limite macho. Un vrai coup de cœur que ce film. À voir et à revoir",1
"Adapté du roman éponyme d'Orwell, ""La Ferme des Animaux "" est un réquisitoire implacable contre le communisme stalinien. La révolution confisquée, les purges, le culte de la personnalité, la Nomenklatura, tout y passe. Il y a pas mal de brutalité, bien sûr. Dire que ce film est présenté dans les séances pour enfants ! Contresens atroce... Enfin, les spectateurs les plus jeunes n'y comprennent pas grand-chose et c'est bien ainsi. Les plus grands apprécieront le rythme rapide de la narration, les multiples trouvailles visuelles. Oui, c'est un grand film que la ""Ferme des Animaux"". Il m'a donné envie de revisiter l'""Archipel du Goulag"" de Soljenitsyne.",1
"J'aime en général énormément les films catastrophes. Mais celui-ci est vraiment très mauvais. L'histoire repose sur une tentative de scientifiques d'aller au centre de la Terre (rien que ça) pour refaire démarrer le noyau de la planète en fusion et arrêté suite à des expériences humaines. Honnêtement, malgré la présence de nombreux acteurs au talent reconnu, le scénario est mauvais, le jeu d'acteur risible tellement on sent que les acteurs ne sont pas convaincus du scénario, des effets spéciaux d'un niveau préhistorique et une succession d'évènements prévisibles à 10km. Bref : vous l'aurez compris, ce film catastrophe ne m'a pas convaincu.",0
Pauline et François une drame dans rythme lent peu riche en dialogue et en rebondissement...,0
"Un film d’aventure, inspiré d’une histoire vraie, qui nous emmène dans la chaîne de l’Himalaya faire l’ascension de l’Everest, le plus grand sommet au monde avec ses 8848 mètres. Les paysages de montagne sont splendides et il y a un bon casting d’acteurs. La réalisation prend le parti de mettre de côté l’action et le spectaculaire et de souligner davantage le réalisme et l’humain, ce qui la rend d’autant plus forte, touchante et différente. Le film insiste sur la violence, la dureté de l’expédition et sur le courage et le combat pour la survie de ces grimpeurs. Voyage et dépaysement garantis !",1
"Ce film est d'un désintérêt si puissamment orchestré qu'on se sent téléporté mentalement, directement de son début à sa fin sans avoir eu l'impression de sentir quelque substance scénaristique que ce soit. Un film qui se voulait à la fois porteur des valeurs réelles en matière d'agriculture (un domaine omniprésent que l'histoire sur-utilise aussi bizarrement qu'elle le laisse tomber une fois usé), social et témoin des difficultés relationnelles dans la découverte de l'homosexualité : une vocation trop encombrée, lamentablement ennuyeuse et pauvrement aidée par des acteurs en carton qui ont de la peine à ne pas faire marcher leurs dialogues sur ceux des autres. Il n'a que la vertu de rares belles images et d'un milieu paysan authentique, ce qui est d'un apport négligeable.",0
absolument terrifiant....mais est ce une surprise? nous récoltons ce que nous avons semé sans se soucier si c'était bien ou mal uniquement pour faire du profit. quelle honte d'être un humain.,1
"Toujours la même qualité de jeu et une histoire aussi prenante que dans les précédents opus, si on la resitue dans l'époque où les filles-mères étaient mal-venues. En acceptant le rôle de Mme Panisse Fanny a donné un grand avenir à son fils illégitime. Mais là n'est pas la question. Le film est cousue de séquences magnifiques pour l'interprétation de ses acteurs et la mise en scène si réussie pour un film de 80 ans. L'humour continuellement présent et fin tout au long de l'histoire. Une curiosité de ce dernier film, que personne aujourd'hui ne remarque est qu'il est quasiment de la SF. Tourné en 1936, il est censé se passer en 1952, or, les décors ont été adaptés à cette modernité. Tout le monde a le téléphone, l'électricité. Les voitures sont toutes des prototypes, ""concept-cars"" pour les anglophones distingués, des grandes marques françaises, Delahaye, Citroën, Renault, même le bateau ""Fanny"" est un pointu marseillais modernisé pour l'occasion. Chapeau bas la comédie bien conçue et sa présentation hors de pair.",1
"Lucky McKee, auteur du très remarqué May, réalise un sans fautes pour sa participation à la série horrifique Masters of Horror. Intrigant, flippant, gore, dégoutant et déroutant, Liaison bestiale est sans conteste l'un des meilleurs films d’horreur qu'il m'a été donné de voir depuis très longtemps. En une petite heure seulement, le réalisateur arrive à poser délicatement ses bases pour s'aventurer lentement mais sûrement dans cette histoire d'amour lesbienne emplie d'un certain malaise dont la fin n'en est que plus dérangeante. Summum de frayeurs et de répugnance, Liaison bestiale donne des frissons de parts en parts, la mise en scène étant soignée, la musique envoutante, les maquillages et autres effets spéciaux réussis (la transformation de Misty devenant mi-femme mi-bestiole est à vous donner la chair de poule). Quant à l'interprétation, elle est sincèrement surprenante, le casting comprenant notamment Angela Battis, la ""muse"" de McKee. Le final est tel un électrochoc, attendu au tournant mais néanmoins imprévisible. Pour faire bref, Liaison bestiale est un petit chef-d’œuvre du genre à voir absolument.",1
"Un rythme d'une sacrée lenteur qui fait qu'on décroche assez vite. Beau casting pourtant, c'est dommage.",0
le duo marche bien les blague son bien ramener mais au niveaux scénario on à déjà vue plus original la fin tu la connais quand on te raconte l'histoire,1
"Une manière originale de revisiter la légende napoléonienne. philippe torreton incarne avec sa fougue habituelle un napoléon bien seul, mais qui n'a rien perdu de son génie, au point de surprendre tout son monde, y compris ses plus proches. la dernière bataille a bien lieu à sainte-hélène, et non à waterloo.",1
"Le documentaire à voir absolument, écouter, se laisser porter et apprendre, se faire surprendre qu'un nouveau monde est possible et qu'en France ça foisonne d'idées et de solutions....",1
"Bien sans plus. Bon gags. Se laisse voir, fin rapide au regard de l’entré mêlât. Les acteurs sont bien et arrivent à renonter le niveau",0
Vraiment bof... le jeu des acteurs pourri tout... pas regardé juska la fin...,0
"Des histoires simples, fait de gens simple et de vies simple.... Et l'additionnement de chacune des anecdotes des personnages du film nous entraine sans que l'on s'en rende compte dans une sorte de conte urbain où le sourire d'un simple bonheur ne se décroche pas de notre visage jusqu'à la fin du film ! A voir en VO biensur",1
Tres bon film Bien joué par tous les acteurs Pas fan de ce genre de film habituellement mais la on se laisse prendre au jeu. Un grand message sur la vie,1
"Ce film est pour moi un de ceux qui fait le plus réfléchir, le scénario est très bien tourné et et mis en valeur par des acteurs biens présents dans leur rôle. Il mérite d'être revu plusieurs fois tant l'attrait qu'il porte sur le spectateur est grand. Un grand bravo pour ce chef-d'oeuvre.",1
"A un seul tour... Chabrol nous démontre un soupçon d'Alfred Hitchcock pour une histoire ou l'intrigue est malheureusement pas si parfaite. Seulement il y à quelques scènes légèrement lourde et très lente qui n'enrichit pas le film, il y à malgré tout un casting bien débrouillard, puis Jean-Paul Belmondo déjà si percutant dans son jeu d'acteur, bien que vous n'apercevrez pas son personnage tout le long du film, il y apparait au début, au milieu il est plus à l'écran, mais réapparait sur les 15 dernières minutes, passage excellent d'ailleurs. Mais au final A double tour est fermer qu'à un seul tour. A voir une fois et c'est vite oublié.",0
"Très bon documentaire sur la vie d'un père et de son fils atteint de la trisomie 21. Film émouvant, surtout vers la fin. A voir absolument!",1
"Trés bon scénario, bon acteurs et tout le reste...",1
Tres bon film comprenant aucun temps mort ou les acteurs principaux jouent tres bien leur role. Mention spécial à Nicole kidman qui est tout simplement délicieuse et touchante... Un bon thriller: on en redemande !!!,1
"Halal police d'Etat est un film ignoble et ridicule qui ne ressemble à absolument rien d'autre qu'une vulgaire et hideuse succession , voire accumulation de clichés et de caricatures immonde et extrêmement grossière . Ce navet inénarrable et hallucinant ( dans le très mauvais sens du terme en l'occurrence ) , allons-y clairement , signé Rachid Dhibou déjà sans le moindre fond n'a pas de forme non plus : chaque plan de Halal police d'Etat sont insupportablement laid , il n'y a aucune mise en scène . Les dialogues sont catastrophiques , les deux acteurs principaux à savoir Ramzy Bedia et Eric Judor en fond des tonnes et des tonnes et sont bien évidement épouvantablement mauvais . Les rebondissements sont piteux et font peine à voir . Ce film est ridicule et sans aucun intérêt , il ne possède aucune mais vraiment aucune bonne idée , aucune qualité ; en rien , le film de Rachid Dhibou n'intègre le minimum de ce que l'on peut appeler le cinéma ( il était cependant inutile de le préciser , cela va de soi ) . Une horreur .",0
"Je comprends pourquoi ce film bénéficie uniquement d'une sortie DVD et rien d'autre... Ce n'est même pas un film d'horreur plus un drame/thriller avec un petit peu de sorcellerie de temps à autre rien de bien passionnant. L'histoire est trop longue à se mettre en place et malgré une courte durée le film est très vite ennuyeux. A la base, il s'agit d'une nouvelle de Stephen King mais encore faut-il avoir le talent pour réaliser et créer une ambiance absolument nécessaire dans ce genre de film ce qui n'est pas le cas ici pourtant Peter Cornwell y était parvenu dans son précédent film ""Le dernier rite"".",0
"J'ai adoré ! Une narration efficace et tendue. La mise en scène est excellente, elle nous fait partager le cauchemar du personnage principal et instaure un suspense de plus en plus oppressant. Bien meilleur que ""L’adversaire"" dans le même genre.",1
"Les effets spéciaux sont pas mal, les acteurs aussi surtout le principal, les allusions aux films hollywoodiens sont exrémement réussies et bien placées (ex: matrix, star wars, le 5éme élément, etc...).Malgré que le film fut montré dans trés peu de salles en france et que ca soit en V.O; c'est un film à voir!!Bon Film!",1
"Malgré les bonnes critiques, mon jugement est sans appel : à éviter. C'est mal joué et sans intérêt. Un scénario superficiel et une réalisation paresseuse. Ce film vous assassinera d'ennui. J'ai passé un mauvais moment. Déprimant.",0
"Une réalisation brillante, une photographie magnifique, des plans soignés et des décors de rêves ne suffisent pas à faire un bon film si le scénario n'est pas à la hauteur. L'histoire n'apporte en effet aucune tension et de plus part un peu dans tous les sens. Si on ajoute à cela que le côté comédie musicale est très mal assumé (peu de numéros intégraux, chorégraphie très moyenne) et que Richard Gere à l'air complètement paumé, il ne reste pas grand-chose sinon le sourire de Diane Lane affublée d'un Razzie Award, ce qui prouve une fois de plus l'incompétence de cette institution.",0
"Du grand cinéma ! Pas simple d’adapter un tel roman au cinéma. La preuve en est qu’il aura fallu plus de Vingt cinq ans pour que quelqu’un s’y risque, en censurant forcement les épisodes sexuels. Mais le résultat est plutôt fameux, les jumeaux sont magnifiques et on a apporté un peu d’humanité à l’odieuse grand’mère. A voir !",1
"Les bonnes intentions ne font pas forcement de bons films! L'exemple est fait ici, avec ""Meurtre à Alcatraz"", une histoire vaguement inspiré de faits réels mais qui sombre dans la dénonciation stérile. Outre un traitement scénaristique assez bâclé, le film ne prend jamais une hauteur de vue suffisante pour éveiller l'intêret. Au final, la démonstration semble bien superficielle (à l'image de séquences de procès, hautement cinégéniques d'ordinaire , bien peu passionnantes ici) et empreinte d'un manichéisme outré. Dommage, car l'interprétation n'est pas mauvaise.",0
"The Roaring 20's fait immédiatement penser à un autre grand film réalisé un an plus tôt, par Michael Curtiz, un autre génie de Hollywood. Les Anges aux figures montrait l'ascension du gangster James Cagney, et sa perte due au mouchard Humphrey Bogart qu'il descend sans scrupule. Mais ici, la chute du caïd James Cagney est bien plus pitoyable : non seulement il est revenu au point de départ, chauffeur de taxi, mais il a perdu toute ambition et toute illusion. Raoul Walsh, cinéaste de l'action, privilégie les actes aux états d'âme, ce qui n'empêche pas James Cagney de trouver dans ce film l'un de ses plus beaux rôles. The Roaring 20's est une chronique des années 20, comme son titre l'indique, mais les transitions et les commentaires historiques qui ponctuent le récit se révèlent inutiles, car le film perd en unité. Cependant, Les Fantastiques années vingt est l'un des meilleurs films de gangsters de la grande époque, celle où le Cinéma valait quelque chose.",1
"Quand deux agents secrets tombent amoureux de la même femme, ils se livrent une guerre sans merci pour savoir qui va repartir avec. Pour être honnête, cette comédie ne me donnait absolument pas envie lorsqu'elle est sortie en salles. La bande-annonce et le pitch annonçaient quelque chose de banal et de cliché, mais il s'avère que cette comédie n'est pas si mauvaise que cela. Certes, le scénario est le point faible de ce film, car peu original et utilisant les codes que l'on retrouve dans trop de comédies romantiques, mais grâce au duo d'acteurs Hardy / Pine, qui fonctionne plutôt bien, on est emporté dans un duel entre les deux qui est assez sympathique. Les coups bas qu'ils se font sont plutôt drôles et parfois bien trouvés. Je trouve cela dommage que l'enquête soit reléguée au second plan et que le film se concentre trop sur la rivalité entre les deux espions pour draguer la nana. Il y avait moyen d'exploiter l'enquête et de la mêler aux scènes de drague, cela aurait équilibré le film, car du coup, la fin arrive comme un cheveu sur la soupe. D'ailleurs, les rares scènes d'action ne sont pas bien filmées et peu passionnantes, c'est dommage, et surtout étonnant venant d'un réalisateur ayant mis en scène des films d'action. Malgré cela, il y a quelques scènes bien amusantes, comme la scène de paintball, qui m'a bien fait marrer. Je m'attendais vraiment à pire, le film a quand même réussi l'exploit de me divertir.",0
"Tom Hanks et Meg Ryan forment un magnifique couple dans ce film bourré de fraîcheur et qui remet de bonne humeur. Les dialogues sont recherchés, l'interprétation est juste, et la scène de fin est excellente.",1
"Une superbe bande son, un très bon casting, un soin tout particulier aux détails (peut être trop) pour une immersion complète dans l'Amérique des 70's, voilà une bonne chose de réussie !! Sur le papier ça donne envie. Après, pour la sieste ça peut être bruyant de temps à autre. Quelques coups de feux de temps en temps, des dialogues plats et fades, une histoire qui traîne en longueur alors qu'il y a tout pour faire un film passionnant mais non ça ne prend pas. Je me souviendrais longtemps du papier peint de la maison du père de famille et de la magnifique pendule dans l'appartement de Franck. Le spectateur se perd à en regarder le décor tellement il ne se passe rien entre des jeux de regards éperdument faux, une Marion Cotillard aussi absente et effacée que blafarde et de bons acteurs qui ont l'air de s'excuser d'être là. On s'attend à bon film, je ne demandais qu'une chose : sortir de la salle en me disant que j'avais tort et que ce film est bon ! Mais non, personnellement, je n'ai pas été touché. Peut être n'ai je pas compris Canet qui ne m'a pas transporter. Bref, un film français qui se veut américain. Mais là, tout est loupé ! Tout, sauf mon ennui qui était au summum de son excitation !",0
"Aujourd'hui, pour sa dernière journée, un homme va vivre comme il n'a jamais vécu. Bourré de symboles, de silences, de sens dissimulés et malheureusement sans rythme si bien qu'il est très difficile de rentrer dedans. On comprend les intentions, et à peu près ce qui se passe, et en même temps c'est le flou artistique total qui s'invite, accompagnée d'une lenteur qui dessert totalement le film. Vraiment dommage.",0
"Ce qui est génial avec les frères Coen, c'est leur capacité à passer d'un genre à un autre sans problème majeur. Prenons en exemple l'année 2008 : en janvier, ils sortent l'excellent ""No Country For Old Men"", un thriller haletant magnifique. Et, même pas 12 mois plus tard, ils sortent ""Burn After Reading"", une comédie totalement folle à l'humour génial. Ce que je veux montrer par là, c'est la différence qu'il y à entre deux films de même(s) réalisateur(s). Pareil avec ""Fargo"" ( 1996 ); deux ans plus tôt, ils sortent ""Le grand Saut"" ( 1994 ), comédie dramatique, et deux ans après ils sortent ""The Big Lebowski"" ( 1998 ) , une autre comédie. Et bien entre les deux, on a un film policier très sombre, très sérieux. On est très, très loin d'une comédie. Mais, et c'est ça qui est parfait, ça marche toujours aussi bien, si pas mieux, car Fargo est désormais considéré comme un film culte, et à été maintes fois récompensé ( Oscar de la meilleure actrice pour Frances McDormand, par exemple ). On retrouve encore une fois Steve Bucemi, qui forme avec Peter Stormare un duo légendaire et mémorable. William H. Macy, qui avait donné tout ce qu'il avait pour obtenir le rôle, s'en sort plus que bien et livre une prestation magistrale. Le scénario est, comme souvent avec les Coen Bros., irréprochable, tout comme la photographie qui est est tomber par terre et la musique ( composée par Carter Burwell ) qui me reste en tête. Un petit bijou du polar noir à voir et à revoir!",1
"Un film éclairé sur un nouveau modèle d'éducation. Des messages inspirants sur la place de l'adolescent dans notre société. Un film court mais apprenant pour parent, éducateur mais aussi les jeunes enfants.",1
"Avengers : L'Ère d'Ultron est un film pas mal du tout, même s'il est un petit peu moins que son prédécesseur. L'histoire est plutôt bien et permet une accroche qui tient le long du film, même si le raisonnement d'Ultron qui conclut qu'il faut mettre fin à l'humanité me semble un peu tiré par les cheveux. Les personnages sont toujours aussi intéressants, et le film offre dans ce film un traitement plus égalitaire entre les personnages et ce, sans nuire au temps d'écran de personnages qui étaient particulièrement mis en avant dans Avengers (Iron Man et Hulk). Le film s'intéresse un peu plus aux personnages de Hawkeye et Black Widow. Le casting est toujours au top. On retrouve avec plaisir les 7 acteurs principaux de l'opus précédent (Downey Jr., Evans, Johansson, Renner, Ruffalo, Hemsworth et Jackson). À ces grandes têtes se greffent plutôt bien Aaron Taylor-Johnson, Elizabeth Olsen et Paul Bettany. James Spader est correct en Ultron. Par contre, le film a tendance a ramener quelques personnages des autres films du Marvel Cinematic Universe (Iron Patriot, Heimdall, Dr. Erik Selvig, Falcon) pour faire un coucou d'une à deux minutes à l'écran. La musique de Brian Tyler et Danny Elfman est très bien, reprenant plutôt bien le thème du précédent film. Les effets spéciaux sont dignes d'un grand blockbuster. Les scènes d'action sont très réussies. Le film transforme très bien l'essai du précédent volet.",1
"Un beau film, emmené par deux superbes acteurs,que sont Emilie Dequenne, solaire et touchante, et Loic Corbery, intriguant et très juste. Le film questionne, est toujours prenant et souvent drôle, avec des dialogues très bien écrits tout en restant accessibles. Les stéréotypes de la coiffeuse provinciale et de l'intello sont certes appuyés mais cela ne nuit pas à la mise en scène ni à la crédibilité des personnages dont on ne peut deviner les actions/réactions. Une jolie surprise.",1
"S'il a une petite valeur « historique » en tant qu'ancêtre des « buddy movies » dont le maître-étalon reste encore aujourd'hui « L'Arme fatale », « Les Anges gardiens » en est toutefois très loin. Sans être réellement ennuyeux, le film s'avère rapidement beaucoup moins drôle qu'il ne le pense, que ce soit à travers ses répliques souvent poussives ou cette relation finalement peu savoureuse entre nos deux héros, James Caan s'avérant étonnamment bien meilleur qu'Alan Arkin. Heureusement, Richard Rush a un certain talent pour filmer les scènes d'action avec dynamisme et efficacité, offrant au film ses meilleurs moments tout en ne se départissant jamais d'une certaine décontraction très maîtrisée. De plus, le dernier quart d'heure, au cynisme désabusé, vient rompre avec une certaine réussite le côté très « cool » développé jusqu'ici, compensant légèrement un scénario parfois à la limite de l'incompréhensible. Dommage, du coup, que Rushn'aille pas jusqu'au bout de ce choix en nous offrant un ultime rebondissement (plutôt attendu, qui plus est) sous forme de boutade géante, mais finalement assez bien à l'image de ce divertissement inégal et sans réel envergure.",0
"Suite et fin (ouf) de la série nanardesque Sharkanado, cet opus est clairement le moins bon. Maintenant, c'est si on fait un classement, vu que toute la franchise est une purge, assumée certes, mais une purge quand même. Bon, ici on voyage dans les époques, avec des effets dégueulasses, un jeu d'acteur atroce, un scénario incompréhensible et une ambiance plastifiée qui vient probablement des acteurs. Bref, bon navet qui ne vaut pas ses predecesseurs.",0
"Très mauvais film fantastique qui tente péniblement de mêler science-fiction et épouvante sans succès. La faute à un scénario mal écrit, confus et bourré de clichés. Les effets de mise en scène sont inutiles, censés souligner une ambiance voulue inquiétante et menaçante mais puisque l'histoire n'a ni queue ni tête c'est peine perdue. On a très vite la sensation d'assister à un spectacle plein d'ambitions mais sclérosé par la médiocrité de la base: l'histoire. Pauvre Ali Larter.",0
"Enorme film bien angoissant qui nous tient en haleine jusqu'à la fin, une magnifique Halle Berry. A voir !!",1
"C'est un Prédator version nulle et les monstres ressemblent plutôt à des gorilles, sauf que ceux ci font des sauts limite ils volent c'est tellement mal fait... Rien que déjà dès le débuts quand on voit le bateau couler, à quel point c'est mauvais, direct avec mes amis on s'est dit que c'était super mal fait, du coup on ne s'attendait pas à voir mieux et heureusement parce que comme ça on est pas déçu, on aura au moins un peu ri devant ce navet ^^ 0/5",0
"Une adaptation totalement ratée du livre dont il s'inspire. D'ailleurs le mot est juste : le film ne fait que s'inspirer du roman. Là où le roman est drôle, touchant, émouvant ... le film lui est lent, ennuyeux et fade ...",0
"Adaptation superficielle et totalement ratée de l’œuvre éponyme de Jane Austen. Cette romance met en avant une Fanny plus sotte que timide imprégnée de valeurs morales pouvant paraître trop simples. Les acteurs ne sont absolument pas à la hauteur de leurs rôles respectifs, les dialogues ne sont pas de qualité, la réalisation bof. Seuls les décors et les costumes sauvent un peu l’ensemble.",0
"Très bon filme ; des scènes cinématiques pour un publique qui aime l'art de cinéma et pas juste marcher j'aime le cinéma , j'aime pas les films commerciales ,ce film est une œuvre d'Art .",1
"BOF ! Après 30mn, je me suis fermement ennuyée... La façon de filmer, le cadrage, la netteté des images et sans compter les scènes prévisibles et certaines longueurs, ont eu raison de me décevoir davantage ! Bref, mieux vaut le voir (seul) ā la télé qu'au cinéma.",0
"Paul Schrader adapte Russell Banks mais le résultat n'est pas terrible. S'il parvient à nous intéresser quand il nous montre les résultats sur la vie d'un homme dont l'enfance a été passée sous le joug d'un père terrifiant (incarné avec brio par James Coburn qui remporta au passage un Oscar), il se perd au cours du film en ne sachant pas sur quel pied danser avec son intrigue. Entre enquête policière et drame social, ""Affliction"" ne trouve pas son équilibre et il reste au film ses superbes paysages enneigés et son Nick Nolte à fleur de peau pour maintenir l'attention.",0
"Malgré un casting de grande qualité le rythme du film ne décolle jamais vraiment à l'instar de la plupart des adaptations de l’œuvre de John Le Carré, comme par exemple le soporifique ""La maison Russie"" avec Sean Connery et Michelle Pfeiffer ! Un sydney Lumet bien décevant !!!",0
"Ni chronique adolescente, ni film sur la religion, ni visite du Sud de l'Italie dévastée, Corpo Celeste n'est finalement rien. Rien du tout.",0
"Ayant laissé Kev Adams sur le catastrophique ""Tout là-haut"", on le retrouve dans une comédie romantique avec comme complice Mélanie Bernier. Malgré la présence de quelques ""guests"" comme Michael Madsen ou encore Julie Gayet, le film manque de souffle, la faute à une fin trop prévisible. Il y a malgré tout quelques situations bien senties mais l'ensemble reste trop laborieux. Marc Lavoine est lui aussi emporté dans cette galère destinée au public de Kev Adams : les ados.",0
Une comédie française apaisante et souriante grâce à la bande de potes très attachants. On rit et c'est le principal avec des dialogues bien ficelés. C'est un bon moment de détente et de sérénité pour le voir entre amis.,1
"Wesley Snipes est très forts et très surprenant pour réussir à alterner les films très bon avec des bouses comme celui ci.. Il n'en ai pas à son premier coup mais ce film est vraiment d'une nulité, l'acteur inclus dans la catastrophe.",0
"Je n'ai vraiment rien compris à ce film , je l'ai regardé malgré les mauvaises critiques car j'adore Jensen Ackles dans Supernatural mais je n'aurais pas du , la fin est très bizarre ! ( et le reste aussi )",0
"Mmmmm. Comment dire que je me suis fait avoir par l' affiche de ce ""film"" alors mal réalisé bâclé. Je devais être prêt car production Emilya= film nul ou moyen a part affamés et claques sanglantes qui étaient pas mal. Bref ne regardez pas ce film. Conseil",0
Ah oui c'est vraiment mauvais. Je m'en doutai un peu mais on sait jamais. J'aurai essayé !,0
"Un film peu connu, mais très bon ! A voir !",1
Un très bon film ou Nicolas Cage joue très bien. Une histoire qui fait réfléchir et qui nous montre les conséquences d'une décision dans notre vie. Une bonne morale aussi qui nous démontre une fois de plus que l'argent ne fait pas tout le bonheur.,1
Une pure daube c'est plat on s'ennuie les acteurs sont mauvais à évité,0
"Les émotions sont au centre de cette histoire pleine d’ingéniosité, quoiqu’un poil superficiel tout de même. La Joie, la Tristesse, la Colère, la Peur et le Dégoût régissent la vie et les réactions de la jeune Riley au moment des bouleversements hormonaux à l’approche de l’adolescence. Même si les caractéristiques graphiques de « Vice Versa » ne m’ont pas estomaqué et que le scénario m’évite pas certaines longueurs, quel plaisir de revoir enfin un Pixar de cette qualité-là. C’est original, drôle, frais et touchant.",1
"Comme ils disent dans le film : ""What a waste"" ! Le livre méritait tellement mieux. Tellement mieux ! Heureusement, Robert Downey Jr. et James Spader remontent le niveau du film, j'ai été très surprise par le jeu de James Spader, particulièrement bon dans le rôle de Rip (personnage d'ailleurs aussi TRES différent de celui du livre). Mais ce scénario, pourquoi ?? Voilà qu'un roman d'une incroyable puissance, décrivant le désespoir le plus complet, le néant dans la vie de richissimes gamins de Los Angeles, et la descente aux enfers de ces derniers, devient... un ridicule drame peu crédible aux allures de comédie romantique. Sans compter la BO utilisée, aux antipodes de celle du livre, qui y tenait pourtant un rôle capital. Et si on laisse le livre de côté pour considérer ce film comme une oeuvre en tant que telle (ce qu'elle est) ? La déception reste la même. Ce scénario (même indépendamment de l'oeuvre dont il s'inspire), méritait une mise en scène, un montage, une BO, des dialogues,... bien plus décalés. What a waste.",0
"On a comparé le travail de la jeune cinéaste à celui de Rozier, de Cavalier, de Jarmush mais ce qui frappe c'est le vent de fraîcheur que ce film apporte au cinéma actuel. Je n'ai pas pour habitude de commenter les films que je vais voir mais celui-là mérite qu'on s'y arrête!",1
"Devrait-on prendre l’habitude d’avoir affaire à un scénario aussi plat, malgré son écriture plus que prometteuse ? A travers cette question simpliste mais problématique, il reste très facile de remettre en doute la perspicacité d’Ennemies Rapprochés, rapidement irréaliste et loin de tout propos valable. Brad Pitt et Harrison Ford ne rattraperont pas ce petit thriller qui ne montre au final pas beaucoup d’intérêt, cela malgré l’ambition du cinéaste Alan J. Pakula .",0
On s’ennuie ferme pendant cette partie de colin-maillard de 2 heures. On enchaine les poncifs du genre et le spectacle de Sandra Bullock gavée au botox finira de nous donner une bonne indigestion pour les fêtes.,0
"De quoi vous scotcher à votre écran de télévision. Je le conseille vraiment sauf si vous faites parti de ces gens qui, se croyant plus intelligents que les autres, soutiennent la théorie stupide et infondée dite du ""complot"".",1
"Jamais simple de renouveler le film historique avec personnage ultra-charismatique dans le rôle principal : Francis Girod relève le défi avec brio. Au-delà d'une reconstitution de bonne facture et de costumes très convaincants, le réalisateur parvient à rendre palpable la fascination que l'on peut ressentir pour Pierre François Lacenaire, assassin « moral » à la verve inégalable et capable de vous convaincre qu'il a raison même après voir commis les pires atrocités. Cette impression, Girod l'atteint grâce à un montage particulièrement habile, se plaisant à voyager entre présent et passé pour nous faire saisir l'incroyable complexité de son « héros », mais aussi son parcours, ses motivations, chaque scène se répondant en définitive assez admirablement. Cette construction permet également de mieux mettre en lumière de nombreux seconds rôles souvent très inspirés, apportant tous un éclairage différent sur la personnalité décidément captivante de Lacenaire, surtout lorsqu'autant de soins a été apporté aux dialogues, plutôt brillants. Restait le point qui me laissait dubitatif : Daniel Auteuil, que j'imaginais assez mal en assassin gentleman. Résultat : il est exceptionnel, étonnant mélange de lyrisme et de charisme, toujours dans le ton juste et laissant constamment entrevoir les nombreuses facettes de son personnage, capable de passer d'une élégance feutrée à une colère monumentale. A ce titre, si Francis Girod laisse à la fin un peu tomber son montage subtil pour quelque chose de plus linéaire, toute la séquence du procès est un moment de cinéma si passionnant que l'on comprend aisément pourquoi il a fait ce choix. Bref, si Lacenaire restera à jamais Marcel Herrand dans l'inégalable « Les Enfants du Paradis », ce « vrai-faux » biopic non sans fantaisie n'en est pas moins une belle réussite : à découvrir.",1
UN SUPER FILM ! Vraiment prenant et émouvant ! Une très bonne comédie moderne (une des meilleurs) qui sort de l'ordinaire ! A voir !,1
"Ennuyeux !!! Malgré un casting qui donne envie, ça décolle pas !!! Les vannes bien qu'attendues sont même pas drôle :-/ !!! Décevant...",0
"Ce film m'a profondément toucher j'y repense encore, il est bouleversant tout simplement. Je comprends que ça peut brusquer certains que tout ne soit pas expliquer , mais au fond qu'importe le réalisme de l'histoire ; c'est tourné de manière poétique et mélancolique. En supplément de très bons acteurs , avec des relations tourmenté et ce qui est poignant et pour moi le point fort du film c'est la résignation des personnages à accepter leurs sorts et complète la morale qui est : Nous finissons tous de toute façon.Et d'ailleurs pourquoi s’enfuiraient ils ? ils n'ont jamais connu autre chose que leur vie de clone et sont effrayer de la vie extérieur.L'histoire d'amour entre Tommy et Kathy est très belle et incontestablement émouvante, leur vœu le plus cher et de rester ensemble. Ruth est ce qui rends à l'histoire son sens , car elle elle essaye de profiter de la vie et de ses expériences et ça à défaut de faire du mal aux autres. Un pur chef-d'oeuvre , simplement à apprécier comme il vient sans questionnement superficielle.",1
"Ce film est génial et très original ! Très beau, avec plein de rebondissements et une histoire qui donne à méditer ! Je vous le conseille !",1
"Pour lui est un grand film indéniablement. Tourné à la manière d'un reportage, il montre la déchéance progressive de cet homme malade. Il montre la puissance de cette femme occupée à soigner et supporter la maladie, mais surtout à survivre à l'insupportable. Hélas la douleur est telle qu'à un moment le film devient irregardable.",1
"Inédit dans l'hexagone, A Dirty Carnival (2006) est un polar coréen assez classique dans sa structure narrative, avec comme trame principale, l'ascension (et la chute) d’un petit malfrat très ambitieux (trop peu être). D'une durée (excessive) qui dépasse largement les 140 minutes, On y découvre un polar âpre, sombre et d'une rare violence (les combats de rues à base de battes de baseball sont impressionnants), on y suit donc les pérégrinations du héros, entre les règlements de comptes et les trahisons, le film se dévoile à nous sous la forme d'une fresque réaliste et crédible de la mafia sud-coréenne, mais peine à réellement nous tenir en haleine durant toute la durée du film (à cause d'un scénario pas assez affiné, de la profusion de personnages et enfin, d'une durée bien trop importante pour une histoire de cet acabit). Pour son quatrième long-métrage, Ha Yu n'arrive pas encore à la cheville de son compère Jee-woon Kim (A Bittersweet life - 2005), mais n'en reste pas moins un cinéaste prometteur.",0
"Voici une réflexion sur la place du travail dans notre société, pourquoi nous y allons chaque matin, comment l'envisageons-nous, etc. Et surtout à quoi çà sert ? Dit comme çà, rien de bien folichon. Sauf que ce film est parfaitement iconoclaste, provocateur, même libertaire, et surtout très drôle. L'idée d'interviewer des chômeurs qui ont décidé un jour de le rester, est parfaitement surprenante et provocatrice. Pourtant, on ne peut s'empêcher de les comprendre dans leur démarche extrême, même si l'on ne partage pas leur point de vue. Certains d'entre eux disent des choses véritables, sur l'aliénation du travail notamment, ou lorsqu'ils remettent en cause la société de consommation, protestant que l'on peut vivre sans travailler si l'on sait se contenter de peu. A noter deux moments forts - entre autres - l'un hilarant, le discours de Raffarin (si, si, je vous assure, se bidonner à ce point-là à un de ses discours, je ne l'aurais jamais cru possible !) à l'université d'été du MEDEF ; le voir vanter les vertus du travail a vraiment quelque chose d'irréel. L'autre moment est l'intervention du sociologue Loïc Wacquant, émule de Bourdieu, qui pose certaines questions importantes ; par exemple, le chômage est-il plutôt lié à un recul de la croissance, ou à un excès de productivité ? Doit-on considérer que c'est l'entreprise qui offre un emploi au travailleur, ou que c'est plutôt le travailleur qui loue ses capacités à l'entreprise ? Ce film pose véritablement nombre de questions essentielles, et le spectateur ne saurait en sortir indemne.",1
"Little Buddha est un jolie film trés captivant qui retrace la vie de siddhartha gautama. Par la découverte de la réalité de la souffrance et de la compassion, Siddharta cherche le chemin menant à la vérité. Très beaux décors et images colorées. Bon film.",1
"Sur Allociné (mon site internet de référence), 7 personnes (dont moi) ont vu ce film et ont prit la peine d'en rédiger une critique. 7 personnes... je me disais bien que c'était peu ! D'autant que les avis sont unanimes pour dire que c'est une « grosse bouse sans le moindre intérêt ». Mais voilà, j'avais le film à ma disposition et la curiosité (maudite curiosité) a fait le reste... Je l'ai visionné ! Concernant la qualité générale de cette série Z ; du scénario à la mise en scène en passant par les acteurs et les effets spéciaux, il n'y a strictement rien à sauver. Tout est raté, foiré, nul , sans rythme et sans talent. Enfin, comble du comble, c'est totalement dénué de la moindre parcelle de début de commencement d'angoisse. Si encore c'était drôle, même involontairement... mais non ! Les pauvres gens qui ont produit ce sommet de médiocrité doivent être bien désolés d'avoir dépensé leur argent à si mauvais escient !",0
"Bien que ce film est un peu vieilli, notamment en raison de la voix et de l'interprétation de Jane Marken, je l'ai trouvé assez remarquable. La construction du scénario et les portraits de personnages noirs et abjects m'ont fait penser au meilleur de Dostoïevski (ce qui pour moi est un immense compliment). Simone Signoret et Bernard Blier sont grandioses.",1
Quelle déception. Le scénario n est que voyeurisme sur le déclin d une vieille dame. La politique est complètement oubliée. Heureusement qu il y avait merryl streep. Inutile de vous déplacer,0
"Hugo Weaving peine à sauver le jeu linéaire de l'acteur renégat. La déco est bonne, le scénario est bidon, le montage est moyen. Seules les chorégraphies de combats sont regardables. Pas terrible, autrement. Et où sont les femmes ?!",0
"Salut, j'ai vu ce telefilm lundi soir sur TF1, sa ma bien plus, bien sur ce n'est pas LE meilleur qu'on est vu, alors vous attendais pas a une merveille, mais il est bien divertissant, on rigole bien, le duo avec laurent ournac fait beaucoup rire. On voir rarement de l'humour comme ça, un homme qui joue sa soeur pour juste vendre son entreprise au depart mais qui s'engoufre dans un ""mur"", ... non non je continue pas, a vous de le regarder =D. Moi j'ai bien aimé, 1h30 de bon divertissement, je vous conseille de le voir. En tout cas si il sort en DVD je l'achete ;-)",1
"Le paradoxe d'Aki Kaurismaki est que le dénouement heureux de la plupart de ses films n'atténue en rien l'authenticité de l'agonie lente et douloureuse qui le précède. Difficile en effet d'avoir le coeur léger à la vue du naufrage du couple incarné par Ilona (Kati Outinen) et Lauri (Kari Vaananen), après que l'un et l'autre aient perdu leur travail et s'enfoncent peu à peu dans la misère et le silence. Mais le désespoir qui habite une grande partie du film n'est pas total tant le réalisateur est habile pour insérer de la poésie et de l'humour dans le quotidien morose de ses protagonistes. Cet art du détournement est parfaitement illustré par une des premières scènes du film: Lauri aide sa femme à se débarrasser de son manteau, lui masque les yeux avec la main gauche et la guide amoureusement jusqu'au salon. Il l'assied sur le canapé et fait un grand geste vers le mur opposé en demandant ""Alors, ça te plaît?"". La caméra reste figé quelques instants sur le couple avant de nous dévoiler la surprise: un téléviseur flambant neuf. Ilona reste stoïque, ne laissant deviner aucune émotion. La substitution dans cette scène du romantisme par le matérialisme, opérée par Kaurismaki, tire son efficacité et sa singularité des procédés mis en place par le réalisateur: un jeu d'acteurs sobre et simple, une mise à distance des émotions et limitation des échanges verbaux au strict minimum. Des procédés qui permettent d'épurer la mise en scène et de la préserver de tout mélodrame trop appuyé. Au profit de l'émotion fragile et sincère. De ce point de vue là, Au loin s'en vont les nuages est une réussite incontestable et se révèle un véritable plaisir de l'âme.",1
"(...) Le problème cependant, c'est que tout n'est qu'artifice, qu'il n'y rien de réel dans ce film et qu'il ne s'agit donc que de se raconter à nouveau le beau récit national des colonisés reconnaissants d'être assimilés, et pour qui, bien sûr, la couleur de peau n'est jamais un obstacle.",0
"Excellent, très belle morale et qui est bien mise en avant par la mise en scène et le scénario choc, pas pour des faiblards",1
"Film tiré d'une histoire vraie relatant le parcours de Edwin Boyd, qui rêvait d'être acteur ses mauvais choix vont l'attirer sur les chemins des braquages et de la prison ce qui va mettre sa vie et celle de sa famille en péril ce héros populaire dans les années 50 a su se racheter sur le tard un très beau film avec des acteurs convaincants",1
Oh la la encore une énième « comédie » lourde et pas drôle qui n’est rien d’autre qu’un égo trip de Michèle Laroque et de ses amis comédiens. Ce n’est juste qu’un remake de Comme t’y es belle . Je ne conseille pas de mettre 11€ pour un film dont on sait déjà tout! Attendez qu’il passe sur TF1 un dimanche soir,0
une belle réussite que se film d'animation plein d(humour et de tendresse une bonne réalisation un scénario très bien travailler je peut que recommander se bijou signer par les studio ardmann.,1
"Pas le plus grand fan d'Hendrix, la curiosité m'a quand meme poussé a voir ce biopic... A part la ressemblance de l'acteur qui s'en tire pas trop mal, l'histoire est plate, loin de l'excellent Get on up.. Et quelques absences de taille : Woodstock, hey joe, purple hayse... Rien de tout ce qui a fait la popularité de Jimi... Pas meme sa mort. Dommage.",0
"Bon film de cape et d'épée avec Jean Marais. Oui mais... beaucoup trop proche d'un autre de ses films : ""Le bossu"", avec une histoire un peu moins bonne donc forcément la comparaison fait mal, surtout que la mise en scène est bâclée(la fille tombant amoureuse du héros, sa déclaration, ou comment finir en 5 minutes). Pour les fans de films actuels il faut passer, le rythme est spécial, le découpage aussi, mais les inconditionnels de ce genre s'y retrouveront. Niveau musique ça va, trop grandiloquent à certains moments, juste à d'autres. Les costumes et les décors restent de bonne facture, pour le genre et l'époque. Rien à signaler pour le reste, les acteurs restant dans le style, leur prestation n'est pas forcément remarquable. Au final ça reste une sous ""Bossu"", typique des films de cape et d'épée, un peu long mais néanmoins bâclé, pas passionnant, dommage car le début ne versait pas dans la redite.",0
Du très grand Waters.... Visuellement superbe.... Musicalement au point.... Le top.... Un grand moment,1
Richard Roundtree revête l'imper de Shaft pour une nouvelle enquête aussi peu palpitante que celle du 1er film car durant 1h20 il ne se passe quasiment rien et on se désintéresse de l'affaire que suit Shaft. En fait seul les 20 dernières minutes sauvent quelque peu Les Nouveaux exploits de Shaft car c'est de l'action non stop bien foutu et entraînant mais malgré tout ce n'est guère suffisant pour transformer ce mauvais polar en bon film.,0
"Oeuvre quasi Kafkaïenne, doté d'un lyrisme et d'une poésie des images rare. Fernandel est comme souvent grandiose dans un rôle pourtant bien loin de ses habitudes comiques, même s'il a joué beaucoup de comédies dramatiques.",1
"Ce film représente très bien l'intégration, la compétition, l'ambiance en coulisses du boulot. Il est juste déprimant. Il aurait fallu des coups bas ""amusants"", des sourires sur les visages des acteurs, des gags, des répliques.... Le pire est d'arriver à la fin en ayant à peine souri, pas rigolé même une fois et lire que ce film est noté ""comédie"". J'ai du rater quelque chose.",0
"Philadelphia, c'est cette ouverture poétique sur du bon Springsteen (devenue culte), c'est Tom Hanks amaigri et les yeux abattus qui nous fait pleurer et demander comment l'intolérance existe encore dans une société qui se prétend civilisée, c'est une histoire de procès contre des gens ignobles et sans scrupules qui nous passionne autant que notre feuilleton favori. Philadelphia est donc ce film ancré dans son époque, avec ses vieux tacots fonçant dans les rues fumantes de la ville, mais qu'il est toujours bon de voir et revoir aujourd'hui, car l'ignorance ne vieillit pas, elle. On s'attache vite à ce pauvre avocat, mourant et qui doit s'afficher en public s'il veut avoir une chance d'avoir quelques indemnités... Le système est montré dans ce qu'il a de plus choquant : soit il étale tout ce qu'il est, au risque d'emporter dans la tombe le seul souvenir de gens qui crachent sur sa vie privée, soit il est ruiné. Le film est déjà bien prenant dans son intrigue, il s'offre en plus le luxe de la mise en scène de qualité de Jonathan Demme, qui s'amuse avec ses plongées et gros plans à nous mettre à côté des personnages du film qu'on serrerait bien, ou giflerai bien. Tom Hanks n'a pas grand chose à faire au niveau du jeu, mais rien que sa bouille au bout du rouleau fait sortir les mouchoirs, alors chapeau. Le final est très émouvant, et le film est d'une beauté humaine rare.",1
"J'ai 19 ans, et entendre de la part de journalistes du Monde (entre autres) que Auteuil fait une énorme erreur en essayant de se mesurer à Raimu qui interprétait César, il y a maintenant des siècles d'après moi (1930 bordel !), est tout simplement choquant. J'avais déjà eu l'occasion de voir Marius Fanny et César au théâtre et en visionnant ce film, j'ai trouvé Auteuil excellent dans le rôle de César, le jeune couple touchant au possible et une Fanny qui nous éblouit dès les premières scènes (les jolies femmes me font de l'effet, pardonnez moi). Bref il y a dans les commentaires de certains comme une envie de ne pas refaire d'adaptation de ce chef d'oeuvre de Pagnol, un malin plaisir à cacher ce qu'il y a de plus beau dans notre culture française ? Régalez vous de Pacific Rim, Wolverine et autres film à gros budget puisque vous y êtes, mais surtout n'hésitez pas à descendre sur l'acteur français qui lui, dispose de moyens plus modestes. Vous me révoltez.",1
"Très bon film. On y voit un pape humain et proche des pauvres. On y voit l'ambiance argentine, l'opposition très forte de sa maman à sa vocation. Bien sûr le cinéma simplifie énormément le message et la vie du P.Jorge, mais l'essentiel y est et les acteurs principaux sont très bons. Certaines scènes du film m'ont fait repenser à Habemus papam qui est très drôle. Bref, le pape François n'a pas fini de nous étonner et de nous intéresser. Pour autant, attention à ne pas idolâtrer un pape, quel qu'il soit. Nous admirons le pape François qui est un frère et un ami, nous n'en faisons pas bien sûr une idole. Il ne suffit pas non plus d'admirer le chanteur, puissions-nous comprendre les paroles de la chanson et les mettre en pratique.",1
"Pas de côté pour Desplechin, ce film glacial dégage un ennui profond. Les citations (Truffaut, Cassavetes et j'en passe) ne font pas toujours un bon film. L'émotion provoquée par les malheurs du personnage principal est assez artificielle; on est loin du fabuleux Tess de Polanski.",0
On se demande vraiment ce qu'il se passe pendant ce film et plus on approche de la fin plus on sent que ça va partir dans le n'importe quoi ... et alerte spoiler je n'ai jamais vu un film partir autant en vrille c'est à mourir de rire !! Gros navet,0
"Lorsque j'ai lu le pitch, je m'attendais à un bon western, je m'imaginais John Wayne et ses 2 complices qui élèvent un enfant qui deviendra peut être un gangster redouté lui aussi, cela inspirant la déchirure des 3 parrains du fils du désert ne partageant pas la même opinion de la voie qu'à pris leur fils adoptif, bref, je m'imaginais un excellent western. Or, je tombe sur une adaption westernisée des 3 rois mage remplie de mièserie et d'un humour puéril, un scénario grostesque où John Wayne a la capacité impréssionante de deviner ce qu'il s'est passé à un endroit précis sans même y avoir assisté (je parle évidemment de la découverte de la caravane). L'autre qui s'est pris une balle dans le bras et qui reste en extase devant la bible (mon dieu que j'ai pitié de lui) doit attendre plusieurs jours pour mourir dans le désert, comment il fait pour pas attraper la gangrène ?! Mais ça ce sont de petits détails sans importance de la nullité du scénario. La fin est indigeste. Une très mauvaise comédie western, signé pourtant par le master du genre John Ford est amené par John Wayne, (comme quoi tout les grands peuvent explorer le monde des nanars). Ridicule à souhait et à éviter.",0
"Un scénario excellent, des acteurs très drôles, des scènes hilarentes, de l'humour assez noir... Bref un très bon film, peut-être un peu long mais bon ... De plus, un des derniers rôles de Mastroianni, et pleins d'acteurs tous très bons et drôles. A voir !",1
"Alors que ""Dogville"" pouvait surprendre par sa mise en scène minimaliste mais efface, ""Manderlay"" en reprenant les mêmes recettes que son prédécesseur, ne nous étonne plus. Son propos anti-conventionnel peut séduire par son originalité et son culot, mais dans les mains de Lars Van Trier apparait parfois ambigu. Même si son film est un peu plus accessible et moins violent et gratuit qu'à son habitude, le réalisateur filme un peu au nombril et même si le minimalisme accentue et concentre sur le propos, l'ensemble est un peu radin, tourné sur lui même, et nous plonge, à défaut de nous concerner, vers un ennui profond. Nécessitant un certain courage pour le mener jusqu'au bout malgré un sujet intéressant, ""Manderlay"" est plombé par son égocentrique réalisateur.",0
ennuyant et sans grand intérêt si ce n'est de voir les début de Denzel Washington au cinéma !!!,0
"Au niveau de l'animation, aucun problème, en témoignent des séquences d'action incroyablement efficaces. D'ailleurs sans la très grande qualité de l'animation et des séquences d'action, on pourrait légitimement se demander si on a réellement affaire à un Pixar, le studio qui a donné, avec dans un tout autre style Ghibli, les plus grands films d'animation de ces vingt dernières années. Scénario platement conventionnel, qui se contente de jouer avec le côté carte postal des pays dans lesquels les courses se déroulent, ces dernières sans intensité car on est focalisé sur une intrigue d'espionnage style 007 à deux balles, et puis, si on excepte Martin, des personnages, ceux qui faisaient la grande richesse et la réussite du premier volet, totalement sacrifiés y compris Flash McQueen... Bref pour son plus mauvais film, Pixar sacrifie totalement son savoir-faire unique et précieux sur l'autel du commercial.",0
"RTT touche le fond de la sois disant ""comédie française"" qui ne fait rire que les beaufs.",0
"Les critiques presse sont injustes. On a même l'impression de ne pas avoir vu le même film qu'eux. L'histoire est bien construite et cohérente, l'énigme surprenante et la fin permet d'espérer une suite. Un bon film, avec une difference avec le Da Vinci Code, il est beaucoup moins farfelu et le mystere demeure...",1
"Personnellement ce film m'a fait penser à""Pékin express"" ou à un documentaire ""connaissance du monde"" et je me suis ennuyé. Le scenario n'est pas terrible, les dialogues n'en parlons pas on se demande même si les comédiens n'improvisent pas. Il reste les acteurs plutôt convaincants mais on se traine durant presque deux heures et dans la salle de nombreux spectateurs ont eu moins de patience que moi. Voilà pour le reste je n'arrive pas à comprendre les 4 et 5 étoiles et les mot chef d’œuvre de certains critiques. L'ennui c'est que je lis ces appréciations en général avant de choisir mon premier film du mercredi et là Un Une = 2 tout au plus",0
"Encore un film, qui sous couvert de science-fiction, n'ai en fait qu'un simple film d'action. On y voit en effet un Yul Bruner jouer le rôle d'un personnage assez insipide, droit et fort qui à lui seul va sauver la race humaine. Plus des deux tiers du film sont des scènes de bastonnages mal réalisées. Il y a très peu de choses sur la survie des gens et sur les origines de la situation elle-même. Ajoutez à cela une réalisation digne d'un épisode de Starky et Hutch (l'humour en moins) et une musique ridicule. Robert Clause est plus intéressant dans ces films de karaté avec le très connu Bruce Lee.",0
quelle gifle recue à la vision de ce film si différent. Drôle et triste à la fois. Certaines scènes resteront à jamais gravées dans ma mémoire. J'en pleure encore. Et je ris en pensant à la relation étonnante de cette grand mère et de son petit fils. Tout cela est si proche de la VIE.,1
"Je donne 1 étoile 1/2. Téléfilm médiocre, que je classerai dans ""drame psychologique"". Le coupable n'est pas celui que l'on croit. C'est 1 autre. Le personnage principal est l'épouse. Qui espionne qui ?",0
"Comédie très sympa qui ne se prend pas la tête. On rit, on se détend et les acteurs sont top.",1
"PUR FILM DE M**** Ce film est vraiment le sommet de l'ineptie la plus totale, des dialogues à la limite du ridicule, des acteurs à la limite du mauvais, une musique utilisée d'une façon classique. Des cadrages débiles du genre les personnages à l'horizontale, on voit l'utilisation des deux camera (une dv et une pro), ca saute au yeux sans que cela n'amene quoique ce soit. Un final digne des pires nanars. En un mot comme en cent, c'est une merde, une honte de programmer ces films. ostraf xxx",0
"Le seul intérêt de ce film est de revoir Jean Rochefort. Oui, pour une fois Trintignant est expressif. Sinon on n'y comprend pas grand-chose et on ne rit pas du tout....",0
"Eric Tessier adapte le roman de Patrick Senécal et en restitue une oeuvre oscillant entre le thriller et le fantastique. Si dans un premier temps, le film nous fait penser à Mum & Dad (2009), l'oeuvre de Eric Tessier change radicalement en court de route, privilégiant les scènes à répétition et sans grand intérêt, ajoutez à cela, des séquences non pas oniriques mais fantastiques, peu réussies. La présence de Marc-André Grondin dans le rôle titre ne sauve pas les meubles, plus habitués aux comédies ou drames familiaux, le retrouver ici dans la peau d'un jeune adulte séquestré par un psychopathe, il peine à être crédible. 5150, Rue des Ormes (2009) est un drame pseudo horrifique, divertissant mais sans réel intérêt majeur, puisque ce dernier ne révolutionne pas le genre.",0
"Un film magnifique par sa simplicité et l'engagement politique sur la condition féminine en Afghanistan…..L'histoire est double puisqu'aux péripéties de la petite fille grimée à Kaboul, (les scènes de commerce sont délicieuses) le film propose un conte d'une grande beauté sur la libération d'un éléphant (symbole peut être de l'oppression) que la petite fille va amadouer, apaiser grâce à une quête , presque un rêve dans le rêve qu'est ce film…. Sans être exceptionnels , les graphismes sont très doux, souvent dans des tons ocres, comme la poussière de l'Afghanistan….Le tout est aidée d'une musique brillamment composée, et sans violence, le film parvient à faire passer un très beau message sur l'avenir de l'Afghanistan...C'est pour les adultes comme pour les enfants (au dessus de 6 ans quand même)….Je conseille….",1
"""vole comme un papillon,pique comme une guepe"" a présent faites place au grand champion qui,par ses poings ravageurs vous déclenche une droite fulgurente qui vous fend le coeur,qui,par son jeux de jambe a la sugar ray robinson vous embarque dans une danse du ring a vous faire claquer les cervicales,qui,par son bagou vous transcende le cerveau plein d'émoi,qui;par ses K.O vous offre une boxe plus limpide que jamais pour que vous ressentiez les spasmes d'un des plus grands boxeurs de tous les temps, j'ai ainsi nommé monsieur muhammad ali",1
"Pour moi c'est un excellent film qui nous montre l'univers carcéral, dur, violent. Tahar RAHIM que ce film à révélé au public est magistral. Niels ARESTRUP au TOP comme d'hab. a voir absolument.",1
"Un film décevant. L'idée de base est simple : pris au piège dans une maison trufée de pièges justement, il doit survivre. Et force est de constater que l'on tourne en rond. Les pièges posés sont si nombreux et vicieux qu'il faudrait des semaines pour tout mettre en place. Et le grand méchant du film fait ca comme ca... de plus les personnages sont plus betes les uns que les autres, on dirait qu'ils veulent tous mourir au plus vite. Bref une sorte de soupe indigeste, car irréaliste. Personnages creux, huis clos agacant... je déconseille.",0
"Water dirty... Adam Sandler imbuvable en waterboy pour des joueurs de football américain et également joueur malgré lui, au main du coach Henry Winkler (Happy Days), et la mère du personnage d'Adam jouer par Kathy Bates perdu dans un trou au milieu d'une forêt avec des poules, des crocodiles et des grenouilles, elle en fait même des plats à cuisiner et voit les femmes comme des démons pour son fils. J'ai pas accroché du tout, c'est du navet qui s'exprime en beauté.",0
"Il est rare qu'on passe 2 heures devant un film sans se permettre de relâcher sa compréhension quelques secondes. Peut être le meilleur film d’intrigue policière que j'ai pu voir à ce jour. Le scénario est merveilleusement travaillé, et mon instinct naturel à regarder le film par les détails m'a époustouflé à plus d'un titre. C'est bien construit, c'est fin, c'est posé, c'est bien joué de la part des acteurs... Bref, on prends tout. A voir même une seconde fois pour vraiment comprendre chaque détail.",1
"Film choc de Dominik qui démontre ici qu’il est un grand metteur en scène en herbe, ce qui fut confirmé par son film suivant “L’assassinat de Jesse James par le lâche Robert Ford ». Le film est très original dans son propos et il révolutionne tout à la fois le film de prison et le film de serial killer. On est agréablement dérouté. Mais la grande révélation du film est incontestablement Eric Bana qui livre une prestation complètement habitée. Deux personnages à suivre assurément.",1
"Trop de danse, pas assez de passion. Trop de danse tue la danse. Très beau à voir mais ça frise l’overdose",0
j'ai adoré! enfin un peu d'animation moins plastifié. une histoire oùu les relations et la place homme/femme est discutable. Je recommande!,1
"Peter Cushing est en grande forme dans ce film très angoissant de Terence Fisher qui s'impose sans problème comme un grand nom de l'épouvante. Ses oeuvres pour la Hammer sont inestimables, ce Chien des Baskerville en tête.",1
"Même si elle est assez éloignée du mythe originel (absence du philtre d'amour, fin différente), cette adaptation reste un très beau film, touchant et émouvant. L'histoire d'amour est magnifique, la musique très bonne et les scènes de combat sont bien réalisées. James Franco et Sophia Myles sont excellents et forme un superbe couple et les seconds rôles sont vraiment bons aussi comme Rufus Sewell excellent dans le rôle du roi Mark. Un excellent film à voir.",1
"évidemment le cadre du parc d'attractions horrifiques lors d'halloween est un terrain de jeu idéal pour y intégrer un serial killer et distiller toutes les angoisses. d'ailleurs, les décors et la mise en scène sont réussis. mais sur la durée, l'ensemble est répétitif, certains choix et situations sont tout de même grotesques : au milieu d'une telle foule, comment se retrouver aussi souvent seul et isolé avec le tueur (dont on ne connaît jamais les motivations)?!",0
"King Kong est un excellent film traitant de la célèbre histoire. Le scénario est excellent, l’histoire est géniale, la mise en scène est irréprochable, les effets spéciaux sont impressionnants pour l’époque, les acteurs comme Robert Armstrong ou encore Bruce Cabot sont convaincants et je ne me suis pas ennuyé une seule seconde. Bref c’est un excellent film pour l’époque, 13 / 20.",1
"Lorsque les Etasuniens s'appliquent à créer des films portant sur la société sans pour autant sombrer dans la sensiblerie gratuite et les effets larmoyants, cela relève de l'exploit. Eh bien tel est, une fois n'est pas coutume, le cas avec ce long-métrage portant le titre français ""Case départ"". Dès le début on se passionne pour les aventures de cette jeune fugueuse qui fait ses propres expériences de la vie... Malheureusement, ce road-movie intelligent et indépendant demeure plus que méconnu et c'est fort dommage... A savourer de préférence en V.O. sous-titrée.",1
"Scénario très intelligent, musique magnifique et réalisation sobre et harmonieuse, ce mélodrame à tout d'un ched d'oeuvre et s'en est un. D'une grande beauté et riche de multiple thèmes, il bénéficie également de la présence de comédiens hors paire: Jennifer Connelly ténébreuse, Ben Kingsley plus charismatique que jamais, et Shoreh Aghdashloo, bouleversante. Un très grand film",1
Un vendeur à la sauvette est confondu avec un champion de course automobile. Le scénario reste assez limité et Raymond Cordy en vedette en fait des tonnes ce qui finit par devenir pénible. L'intérêt du film se trouve plutôt dans les plans extérieurs avec en particulier les voitures de courses et les vues de Paris. on retrouve ainsi l'ambiance de l'époque. Il y a aussi la présence de Pierre Dac plutôt a l'aise pour son premier long métrage,0
"c'est tres tres mauvais, on s'ennuie ferme. les dialogues et le scénario sont d'une rare betise, les acteurs sont mauvais ( Billy zane a pourtant tourné avec cameron ) et le personnage de vlad dracula est assez ridicule, il faut être trés fort pour regarder jusqu'aux bout.",0
"Steve Landry a quarante ans passés, bientôt cinquante combats au compteur et plus de défaites que de victoires. Pas facile pour lui, sa femme et ses deux enfants de joindre les deux bouts avec les minables cachets que ses combats lui procurent et un travail de cuistot dans une cantine professionnelle. Aussi, pour acheter un piano à sa fille, il décide de jouer un rôle qu'il s'était toujours juré de refuser : celui de ""sparring"" [partenaire d'entraînement] d'un champion qui prépare un combat décisif. Des films sur la boxe, on en a vu une tripotée. La plupart nous viennent des États-Unis : ""Raging Bull"", ""Rocky"", ""Million Dollar Baby"", ""Ali""... Les films français sur la boxe sont moins nombreux et moins connus. Je me souviens de l'excellent ""Dans les cordes"" (2006) où Richard Anconina jouait le rôle d'un entraîneur ; mais je peinerais à en citer beaucoup d'autres. Pas sûr que le premier film de Samuel Jouy comble ce manque. Certes Mathieu Kassovitz fait le job et le fait bien. Après l'avoir vu passé à tabac pendant toute la saison 3 du ""Bureau des légendes"", on le retrouve roué de coups pendant tout ce film. Si le César de l'acteur le plus masochiste existait, il le mériterait haut la main. Le problème est le scénario inconsistant de ""Sparring"". Son moteur est l'amour que porte Steve à sa famille. Difficile de faire plus gnangnan. Son fil directeur est la préparation du combat que doit livrer son employeur. Problème : comment s'enthousiasmer pour un match auquel le héros ne participera pas ? Je me suis demandé comment le scénariste se sortirait de cette impasse : filmer ce combat final au risque de devoir délaisser Steve ? ou ne pas le filmer en nous frustrant d'en connaître le vainqueur ? Aucune solution n'était satisfaisante. Las ! celle qui est choisie ne l'est guère plus.",0
"J'ai trop aimé ce film, dommage que la plupart des gens qui ont l’habitude avec la série ils ont souvent du mal à faire la part des choses entre film et série. on a l'impression que ces gens attende de voir un résumé de la série. alors que un film est un film et la série c'est la série point final donc arrêté de vouloir voir la série à travers le film. Moi j’ai kifééééééééééééééééééééé",1
"A trop jouer la carte ""Grindhouse"", Rodriguez s'est perdu dans les méandres du n'importe quoi !! Autant j'avais apprécier le premier Machete, autant celui-là fut dur à finir. L'histoire est nulle, elle part dans tous les sens jusqu'à flirter avec la science-fiction. Je crois même que tout vient de là. Le scénario est tellement nul que c'en est même plus plaisant. Je sais que c'est le style Grindhouse qui veut ça, au niveau réal, effets spéciaux, voir jeux d'acteurs... mais franchement on se fait chier tout de même ! A être ""too much"" c'est devenu indigeste. Dommage car le casting était 5 étoiles (Amber Heard.... miam !) mais même les ""Expendables"" sont meilleurs ! (""c'est dire !"" diront certains !) Passez votre chemin donc. note 1.5/5 (pour le casting et quelques morts sympa",0
"""Le messager"" ne marquera pas d'une pierre blanche ni la filmographie de Jean Gabin ni l'histoire du cinèma français! 1935: ""La Bandera"" de Julien Duvivier ; 1939: ""Le jour se lève"" de Marcel Carnè! Entre ces deux dates, des films qui marquent d'une manière significative le 7ème art dans l’une des pèriodes les plus prestigieuses de sa carrière: ""Pèpè le Moko"", ""La grande illusion"", ""Quai des brumes"", ""La bête humaine""...et ce film très datè de 1937 que l'on peut qualifier comme mauvais dans l'oeuvre de Gabin qui se laisse pourtant sèduire par un scènario anodin: l'adjoint d'un agent colonial devient l'amant de la femme dèlaissèe de son chef! Tirè par Marcel Achard d'une pièce de Henri Bernstein et mis en scène par Raymond Rouleau (futur metteur en scène des ""Sorcières de Salem""), ""Le messager"" ne sort jamais du lot! Bernstein, que son père admirait tant! Est-ce le souvenir de cette admiration qui a incitè Gabin a dire oui ? Peut-être, et peut-être aussi la conscience qu'il lui faut maintenant se renouveler! Le reste de la distribution, Gaby Morlay et le juvènile Jean-Pierre Aumont, acheva de donner à ce drame conventionnel une patine qui dèroute à la fois la critique et le grand public de l'èpoque! On notera une petite figuration de Bernard Blier en chauffeur et de Lucien Coëdel en agent...",0
"Film divertissant, sympathique mais scénario léger et je pensais que j'allais rire plus",1
"Un film bien décevant qui a beaucoup viellit. Un western sans queue ni tête, mal monté, désordonné. Heston est toujours très bon et possède un vrai charisme qui crève l'écran , mais le film est trop lourd. Plein de poncifs démodés : les méchants indiens , les renégats, les femmes ensorceleuses. Beurk..A peine visible, on a envie de zapper.",0
"Unique rèalisation de James William Guercio, musicien et producteur du groupe rock Chicago, ""Electra Glide in Blue"" est, selon son auteur, l'histoire d'un flic de 1,59 m sur une grosse moto dans un monde de 1,80 m! A travers les dèsillusions de ce personnage de justicier dans un pays secouè par la contestation hippie, le cinèaste dèvoile les fissures du rêve amèricain! Situant l'action dans les beaux paysages de western de l'Arizona, photographiès par Conrad Hall, le cinèaste confie à Robert Blake, hèros de la sèrie ""Barretta"" le rôle d'un petit motard zèlè rêvant de coiffer un Stetson d'inspecteur! Mais, entourè de Billy Green Bush en coèquipier simplet, et de Mitchell Ryan en supèrieur paranoïaque, il doit renoncer à ses ambitions! Au final, un film mèdiocre, pour ne pas dire mauvais, et lègèrement dèpassè...",0
"Chouquette est le film le plus nul que je n'ai jamais vu. J'ai attendu durant tout le film qu'il se passe quelque chose, en vain. Les personnages sont nuls, l'histoire est dénuée de sens et la fin du film laisse à désirer.. Je deconseille fortement!!!",0
"Je crois que c'est le plus gros navet que j'ai jamais vu: un scénario vide d'intérêt, pas d'action, des dialogues de gosses de 2 ans: ""il est méchant"", ""tu es un ange"" ""je peux t'embrasser?"" et j'en passe.... des cris on se demande pourquoi..., les acteurs sont pas du tout crédibles. (poutant normalement j'aime bien le travail D'Elsa......là elle m'a décu!!!) On se demande bien comment ce film a pu voir le jour!Ennuyeux,interminable,mou,sans intérêt, mal filmé, la liste est longue mais je vais pas m'éterniser sur la critique d'un fil aussi nul! A éviter a tout prix!!!",0
"pourvu que de nombreux réalisateurs suivent la démarche qui a présidé à ce film : expliquer un sujet d'importance, pour ne pas dire vital, et qui concerne tout un chacun, en laissant s'exprimer des acteurs qui ont opté de manière individuelle pour des pratiques différentes, voire opposées, c'est du bonheur, avec une caméra de qualité douteuse, trois francs six sous, tout est là, des paysages, des individus bien assis dans leurs bottes et leurs doutes, le scénario présente successivement les grandes facettes du problème, avec objectivité, bien que les sous-titres qui clôturent certaines séquences soient au détriment des intervenants qui ont pris le parti de l'agriculture intensive, pour finir, n'importe qui armé d'une caméra de petite qualité, de volonté, de temps, peut produire ce type de documentaire, sur, notamment, les médecins, les instituteurs (même si ça ne se dit plus) les maçons (à l'heure du développement durable et des maisons écologiques, etc., faîtes-nous rêver, apprenez-nous le monde",1
"OUT OF AFRICA. Les Guignols ne se sont pas trompés. Il est de partout Kad Merad et surtout nul part à la fois. Trop c'est trop. Plus rien venant de lui ne me fait rire. De plus, son compatriote Olivier Barroux a raté ses scénes monté par un charcutier!!!",0
"un pur ratage que ce sword identity, les combats sont au ralentis et à la limite du risible, on est presque plus sur des ""katas"" que du combat pur. Les costumes sont moches, les maquillages sont ratés (on voit la démarcation des perruques!!) et en plus c'est bourré de faux raccords... Bref on s'en passera",0
"Prix du Public au Festival de Deauville. Premier film de Kevin Smith. Une comédie qui aborde des thèmes sérieux avec de bons dialogues et quelques références à Star Wars et Les Dents de la Mer. L'histoire simple de deux employés, l'un de l'épicerie et l'autre un magasin de location de vidéo ou la routine va prendre la place à des journées étonnantes. Le duo Brian O'Halloran et Jeff Anderson marche bien. Avec aussi la première apparition de Jason Mewes et Kevin Smith dans leurs rôles Jay et Silent Bob.",1
"Un petit bijou de poésie avec l'esprit et la légèreté de l'âme Ashkénazes. Ce film devrait être obligatoire dans toutes les écoles afin que tous comprennent que tout ceux qui ont subi ne se sont pas plaints, certains ont réussi à survivre grâce à leurs suppléments d'âme.",1
Une intrigue poussive malgré un sujet intéressant (la radioactivité). Il y a un problème de construction car durant 3/4 heures on s'ennuie ferme avec une histoire à part et ensuite on nous sert un truc bizzaroide. Décevant.,0
"Un film policier banal, porté par le génial et charismatique Michel Simon. L'histoire est relativement compliquée et manque cruellement de légèreté pour y prendre un minimum de plaisir. Les dialogues sont plutôt bien travaillés, mais pas assez pour marquer les esprits. Tout cela est bien fait, appliqué, mais sans aucune audace.",0
bof,0
"Loin du fait de s'éloigner de l'esprit des autres comédies du genre, Snow Sex and Sun s'avère cependant peu éfficace en terme d'originalité et de fantaisie. Le synopsis reste bâteau, tout autant que le peu de moments symathiques et euphoriques. Triste et décevant !",0
"Ce qui m'a plu c'est la place du spectateur dans ce film, il n'est pas inactif. Il est au même point que le personnage qui a perdu la mémoire, il découvre petit à petit les mystères de son passé avec celui-ci. Les retours en arrière qui cassent à chaque fois la temporalité de l'intrigue, m'ont paru plutôt convaincants. La liberté prise dans ce film m'a un peu surprise au début. Je suis tout à fait d'accord pour dire que l'histoire d'amour n'est vraiment pas convaincante. De plus, elle ralentit carrément l'action, mais pourquoi pas si c'est pour éviter une crise de nerfs au spectateur. La bande sonore est vraiment pure et parfaite pour ma part. Un film qui parle aussi de la cupidité des hommes. Un bon thriller pour moi. Gregory Peck, toujours aussi parfait, rien à dire.",1
J' ai beaucoup aimé ce film et je le trouve criant de vérité .,1
"Il est paradoxal que ce soit un film complètement académique qui nous parle d'un peintre qui ne l'était vraiment pas. Là où on aurait pu espérer une Ariane Mnouchkine, on a droit au Musée Grévin. C'est le plus mauvais film de Mike Leigh. Comme le Mozart de Forman ricanait à longueur de film, ce Turner-là grogne façon porcherie. Rien ne nous est épargné de ces amours avec sa malheureuse bonne ou avec une patronne de Bed and Breakfast: passionnant. Curieusement, les efforts de Mike Leigh pour évoquer l'artiste et sa peinture évoquent plutôt Friedrich et le Bidermeier, en dehors de la reconstitution d'un tableau de Turner qui est assez bluffante. Le choix de l'acteur principal quasiment aussi vieux que son père dès le début rend la chronologie (escamotée) incompréhensible. Au total un film interminable et ennuyeux et complètement à côté de la plaque. Peu m'importe comment Turner baisait sa bonne!!!",0
"Max est un écrivain renommé. Il est marié à Clara, une femme plus jeune que lui qui l'aide dans son travail. Il est de passage à New York pour la sortie de son dernier roman. Il y évoque, sur un mode autobiographique, l'amour d'une femme disparue. Cette femme, c'est Rebecca, une Allemande qu'il a rencontrée et aimée à New York dix-sept ans plus tôt. Max veut à tout prix la revoir. Faut-il mieux avoir des remords ou des regrets ? Des remords d'avoir fait. Des regrets de n'avoir pas fait. Max veut remonter le temps. Il veut retrouver Rebecca et recommencer avec elle la folle histoire d'amour qu'ils ont vécue ensemble. Il est prêt à sacrifier à cette quête désespérée l'amour de Clara qui l'aime pourtant avec la même fougue que celle que Rebecca avait manifestée vingt ans plus tôt. Rebecca, elle, est allée de l'avant. Elle vit toujours seule avec ses chats, mais elle est devenue une brillante avocate et s'est installée dans un splendide duplex. Elle n'est pas prête à revisiter ce passé même si le retour de Max ne peut que la troubler. La psychologie de Max est bien frustre. Il ne se définit que par son entêtement à reconquérir Rebecca. Celle de Rebecca au contraire m'a semblé si ambiguë qu'elle m'est restée incompréhensible : pourquoi après avoir refusé de revoir Max pour ensuite lui céder ? pourquoi entreprendre à Montauk - où l'on comprend qu'ils vécurent jadis leur idylle - ce pèlerinage condamné par avance à l'échec ? ""Retour à Montauk"" aurait pu être bouleversant, comme le laissait espérer sa bande-annonce. Je dois avouer en être sorti déprimé, tristement conscient du temps qui passe inéluctablement et de l'âge qui vient, écrasé de remords et de regrets.",0
"Du Gregg Araki pure souche, avec des jolies couleurs, du fuck à la mitraillette, des actrices qui foutent la gaule et de la soupe nihilo-apocalypto-mystico-grotesque. Toujours la même philosophie de comptoir que dans ses précédents films : le monde est fou, il délire mais on s'en fout, on baise, on fume, etc, etc, etc... Plutôt maigre pour tenir sur un long métrage, non ? Soit : Kaboom est un film plaisant, agréable à regarder, d'une certaine beauté graphique, même... malheureusement Araki brasse de l'air pour ne pas dire grand chose, se limitant à complaire son public dans l'attitude teenage-cool. Et quand il en remet une couche en dérivant vers une intrigue aux allures de fin du Monde - objectif développé au beau milieu du métrage, comme un cheveu sur la soupe - ça ne fait guère avancer Bobonne. Bref : mixez Doom Generation avec Nowhere, rajoutez quelques split-screens par-ci par-là et vous obtenez Kaboom, sucette branchouille à la crème capillaire. Les ados-masos risquent de mouiller leur pantalon...",0
"Richard Dreyfuss et Emilio Estevez incarnent avec humour ces deux flics qui multiplient les blagues de potaches pour tromper l'ennui, avant de se retrouver propulsés au coeur du danger, dans un réglement de compte final - une scierie, la nuit - d'une très grande originalité! Quant à Maria ""Guadaloupé"", campé par la sublime Madeleine Stowe! Dreyfuss ne tardera pas à tomber amoureux de cette créature de rêve (et on le comprend) en devenant de plus en plus hystérique au fur et à mesure de son avancèe dans les embarras, sous le regard affolé de son partenaire! Astucieux et amusant, toutes les qualités requises d'un suspense nerveux et bien ficelé dans cette comédie policiere détonnante filmée sans temps mort, avec le tandem choc Chris Lecce-Bill Reimers! Un chef d'oeuvre du genre, accompagnè d'une B.O entraînante d'Arthur Rubinstein, où la maîtrise de Badham n'en est pas moins totale dans sa mise en scène avec des cadrages de toute beauté... Très bon film.",1
"Bon petit film de Noël. Film simple au scénario déjà vu, mais on passe un agréable moment. Divertissant avec de bonnes valeurs. Le casting est bon et les décors sont très beaux. Je recommande !",1
"Alors disons-le tout de suite, Andrea Di Stefano ne souhaitait pas faire un énième film « de mafia » et c'est fort heureux. La narration est fluide et le film oscille entre différents genres plaisants qui se marient fort bien : le portrait psychologique le thriller par petites touches ou encore la tragédie mais à aucun moment, on a l'impression d'être dans un film de mafia, même si le parcours de Pablo Escobar s'y prête à merveille. C'est comme si vous entriez dans un univers inconnu, séduisant au départ puis de plus en plus effrayant et dangereux. C'est soigné, alléchant mais jamais audacieux. C'est un cinéma plus humain et plus proche de ses personnages et donc de ses acteurs. Il nous reste à savoir si Andrea Di Stefano saura confirmer ce baptême fructueux dans un second film. À confirmer !",1
Une anim délirante qui mine de rien rend un bel hommage à une période oubliée de l'histoire.,1
"Je mets 1 car c'est le meilleur film de Chuck Norris, même si il mérite 0, c'est juste pour le démarquer",0
"Je viens de me lancer dans le Peter Dinklage pré-Game of Thrones. Si j'avais déjà vu quelques uns de ces dits rôles (dans ""Joyeuses Funérailles"" et ""Narnia""), je dois dire qu'avant de tomber sur le nom du film, je n'avais jamais entendu parlé de ""The Station Agent"". Et quelle surprise. Derrière ses aspects mièvres se cache un film au combien couillu sur les termes qu'il aborde, révélant sans pudeur le train de vie d'un nain. Magnifiquement interprété par un Dinklage excellent, ""The Station Agent"" étonne par la qualité de son cadrage (certains de ces plans sont absolument magnifiques) et de sa bande sonore. Une bien bonne surprise qui malgré des faiblesses sur deux trois scènes est une véritable bonne surprise, qui heureusement ne dure pas plus longtemps que ses petites 1h20.",1
"Sidney Lumet n'a pas son pareil pour dénoncer la corruption dans la police de New-York et pour les procès retentissants.Ces thèmes qu'il a souvent repris dans sa carrière,ont parfois donné dans la redite,d'autres fois dans la démonstration percutante.""Dans l'ombre de Manhattan""(1996)appartient à cette seconde catégorie.Un jeune substitut du procureur,idéaliste et fils de policier expérimenté,découvre le revers des responsabilités judiciaires et du dangereux rapprochement entre ripoux et dealers de drogue de Harlem.Andy Garcia,dans une interprétation pleine et pénétrante donne une grande consistance à l'innocence déchue et à la dure cohabitation entre la rue et la politique.Lumet taille dans le gras,pour ne garder que la moëlle d'un sujet qu'il connaît si bien(voir ""Le prince de New York""),mais auquel il donne un autre souffle en y ajoutant une intrigue familiale déchirante(formidable Ian Holm)et une relation respectueuse et défiante avec le requin du barreau des causes perdues(Richard Dreyfuss,l'oeil qui frise,le corps agité).Même s'il reste un peu chiche au niveau de la dramatique,ce policieux traditionnel est suffisamment documenté pour passionner tout du long.",1
"L'affiche me faisait espérer un film d'auteur atypique. C'est avec une image dépouillée que le réalisateur confronte l'athéisme d'un condamné et la foi absolue de son voisinage, qui n'en démord pas: le mur de son jardin est un suaire. Un Saint-Suaire. Vint a lors l'interrogation principale à l'athé de base: veut-on nous faire croire que Dieux existe? que les miracles existent? Malheureusement, se dresse fièrement une réponse affirmative. On a beau espérer tout le film, lent et ennuyeux car plutôt vide, qu'on nous assène d'un doute salutaire, mais il n'en est rien. En fait on abdique assez vite à ce que le cinéaste n'impose pas sa foi, à ce que le dilemme s'étende. Et là aussi réside le problème: il n'y a pas de demi-religiosité, c'est on y croit ou on se casse. Ce sera alors jonché de banalités, de dialogues surfaits et autant superfétatoires. Voire écœurants. A ce qu'on nous présente comme des miracles indéniables, comme une jeune fille quasi-aveugle qui recouvre la vue parfaitement, jamais une contradiction scientifique ne s'impose, pas même à la toute fin (ne lisez pas ce qui suit si vous voulez vraiment voir Henry Poole...), on ne nous parle scientifiquement de la guérison du morbide patient... En somme, des images léchées, une banalisation de la foi (et pourtant je suis athé), et surtout un parti pris radicalement, le terme est juste, radicalement religieux. La fin est énorme de niaiserie. Une étoile pour le soleil!",0
"Une Merveille Cinématographique. Le Réalisateur Clint Eastwood nous livre un nouveau Chef D'Oeuvre qui cette fois est inspirée de faits réels en suivant le parcours extraordinaire et mouvementer de Chris Kyle le Sniper le plus redouter des Etats Unis. Grace a une Réalisation irréprochable mais réaliste ainsi qu'une Photographie magnifique, on plonge des les premiers minutes l'ambiance Suffoquant de la Guerre en Irak avec une Tension qui monte crescendo et un Suspense implacable qui sans laisse pas le moindre répit, ajouter a cela des Séquences de Guerre qui s’avèrent a la fois Frénétique et Saisissante mais d'une Violence Redoutable accompagné d'une touche d'Humour Noir et surtout énormément d’Émotion a travers certaines séquences phares du film notamment le dernier tiers du film. Ensuite le Scénario est maîtriser a la perfection sans jamais devenir trop patriotique au cours des 2h12, ajouter a cela une Musique discrète mais efficace.Enfin le film repose sur les épaules du comédien Bradley Cooper qui livre une interprétation Magistrale avec Justesse et Sensibilité dans la peau de ce Sniper incompris devenue une Légende aux yeux de l'armée Américaine qui connu malheureusement un destin tragique en 2013. Au Final,American Sniper est incontestablement l'un des meilleurs films de ce début 2015 a la fois Bouleversant,Passionnant et Puissant qui montre malgré ses 84 Ans que Clint Eastwood est l'un des meilleurs metteur en Scène que le cinéma Hollywoodien dispose et signe ici un pur Bijou digne de ses précédentes réalisations tels que Gran Torino ou Million Dollar Baby.",1
"Moins bon que le premier, prévoyez du café pour ne pas vous endormir...",0
"Je m'attendais à tout autre chose. En fait, j'ai principalement été déçu car je n'ai pas du tout réussi à entrer dans le film. J'ai donc trouvé cela très long, incohérent et inintéressant. Je n'ai même pas réussi à m'enflammer sur la présence de John Lennon. Une grande déception, mais peut-être est-ce moi qui suis passé à côté...",0
"quel ennuis et quel deception . j'ai regardé le film en entier , esperant qu'il m'apporte quelque chose et lorsque le generique de fin est arrivé je fut legerement agacé d'avoir regarder un film si peu fournis .",0
"Du Wim Wenders tout craché. Une mise en scène lente et emplit de mélancolie et de nostalgie, un mélange faux western faux mélo dans un monde parallèle. Sam Shepard et Jessica Lange forment un couple mythique au jeu sobre et juste. Malgré un scénario convenu on en peut que s'attacher au héro. Gabriel Mann (le fils) fait un peu tâche d'huile par son manque de charisem, trop lisse il se débat pour être à la hauteur... et il ne l'est pas. Gros point pour la photo et les décors.",1
"Il faut d'abord comprendre plusieurs chose avant de voire ce film et tiré a boulet rouge - c'est un film d'Eric et ramzy , c'est un genre particulier , ont aime ou ont aime pas - Ce n'est pas les aventure de lucky luke mais des Dalton Une fois que l'ont a comprit il faut relativiser - Eric et Ramzy sont excellent en frère dalton - lucky luke est excellent en "" pauvre cow boy solitaire "" - Les personnages secondaire sont excellent ( Ma dalton , docteur doxey , Rantanplan , Lucky luke Finalement nous avons un chef d’œuvre dans le genre des film d'Erci et Ramzy , expert dans la comédie de série B ! Personnellement je trouve cette adaptions très réussie et qui ne mérite pas sa réputation de navet ...",1
"Formidable et intense documentaire ! Le réalisateur agence les témoignages spontanés de jeunes LGBT . ces jeunes ont filmés leur coming out et l’ont mis en ligne sur internet créant une chaîne de témoignages salvateurs ouverte à tous . On y retrouve à chaque fois , cette envie d’être simplement soi, cette affirmation qu’il ne s’agit pas d’un choix mais d’un fait et cette grande angoisse et culpabilité de faire du mal à leur proche ou de se faire rejeter. Tout ces jeunes sont courageux , profondément humain et matures. Que l’on rêve d’un monde où plus personne n’aura à souffrir de sa sexualité ! Et cela nous interroge encore et encore! Mais qu’est ce qui nous dérange tant dans l’homosexualité!!! C’est quand même délirant!",1
"Coup de foudre à Bollywood est un film absolument épouvantable de Gurinder Chadha , librement inspiré du récit romantique de Jane Austen qui n'est rien d'autre qu'une succession de clichés et de caricatures à commencer pour commencer d'abord dans la construction et l'élaboration de ses personnages qui ont tous été vus et revus . Il faut toujours que la réalisatrice s'emploie à mettre en charge une surenchère d'effets inutiles : les chansons , les numéros de danse qui ne présentent aucun intérêt par exemple . Et puis tout cela devient nunuche , prévisible , gnangnan et insupportable sans aucune surprise , sans réelle profondeur , sans réelle idée en fait . Un pur ratage cinématographique .",0
"Ce film se résume à 1h30 de clichés c'est terrible, aucune originalité, aucune surprise ! Prévisible de À à Z !",0
"Une comédie dramatique tendre, drôle et agréable.. Les échanges entre Gérard Depardieu, papa-poule remarquablement interpréter par ce dernier (l'un des plus grands acteurs français), et la toute jeune et jolie Marie Guillain, sont particulièrement savoureux. Des quiproquos et situations comiques qui le sont pas moins, ""Mon père ce héros"", tourné dans les paysages paradisiaques de l'île Maurice, m'a fait passer un très bon moment sans prise de tête.",1
"Mon dieu ! Je me demande sérieusement si Lucas Belvaux avait fait un pari avec ses potes pour voir combien de clichés il pouvait empiler sur le choc des cultures dans un seul film, mais si c'est le cas, il mérite son nom dans le livre des records. J'en vois des daubes, mais en général ils essaient quand même de se limiter à un ou deux détails lourdingues ! Donc je résume, d'un côté il y a un mec parisien méprisant qui est prof de philo, a un appart avec une bibliothèque immense mais pas de télé (pouah!), va boire son café (à 6 euros) aux Deux Magots, lit Dostoïevski pour le fun mais n'a aucune culture ""populaire"" et a des parents bourges qui vont à l'opéra en râlant parce qu'il n'a pas fait L'ENA. Et de l'autre, il y a une gourdasse coiffeuse décolorée au doux nom de Jennifer (avec l'accent svp) qui vit en province (beurk!) dans un appart rose bonbon avec son fils Dylan (ça ne s'invente pas !), ne lit que des magazines ou des romans d'Anna Gavalda (comble de l'horreur apparemment), passe ses soirées à faire du karaoké et à parler de Jennifer Aniston, utilise des surnoms style ""chaton"" et se fout des paillettes plein le décolleté pour aller s'extasier devant le raffinement d'un resto normal. Et encore, je ne parle pas des dialogues ahurissants de naturel et du jeu des acteurs pas du tout emprunté... Au début j'étais un peu outrée des abords misogynes du ""je vais te faire découvrir la grande littérature, ma cocotte"", mais après j'ai compris qu'en fait non, le personnage masculin était lui aussi écrit comme un crétin qui a droit de son côté à ""je vais te décoincer ton balais dans le fondement et t'apprendre les valeurs et le bon sens populaire"". Tellement affligeant que s'en est presque drôle. Presque.",0
"Paul Schrader, scénariste du mythique ""Taxi Driver"", adapte le roman ""Les hommes de proie"" d'Edward Bunker pour le transformer en un film de genre halluciné et furieux où trois ex-taulards tordus acceptent le coup de leur vie, dans une Amérique tout aussi cinglée.",1
"Du formidable roman de René Fallet dont il est adapté, qui était une ode anarchiste à un mode de vie Rabelaisien il ne reste rien. La formidable ambiance qui régnait dans le bar dans le livre laisse la place à un road movie pénible ou l humour est absent mais la beauferie omniprésente. Alors un bon conseil si vous voulez vous amuser avec les conversations éthyliques sur le ridicule de la vie moderne de Camadule et du capitaine Beaujol trouvez vous le livre et éviter le navet qui en a été tiré.",0
"Quand on n'a commis un acte, il faut souvent en subir les consèquences! Avec ""Le bon dieu sans confession"" qu'il rèalise en 1953, Claude Autant-Lara signe son vingtième long-mètrage d'une carrière qui comporte dèjà que des classiques et des vedettes non moins cèlèbres! La principale originalitè de ce film mineur, d'après le roman « M. Dupont est mort » de Paul Vialar, est son procèdè narratif! Sinon rien de bien transcendent pour qui connait l'oeuvre prestigieuse de Autant-Lara! Mr Dupont a t-il bien fait de mourir ? A la sociètè d'hier, celle qui disparait, on aurait trouvè cela un blasphème! Ça n'en est pas un! C'est une contestation! il disparaît à temps, sans doute pour ne pas voir ce qui n'aurait pas su comprendre! Et ce même si le fils Dupont a jugè son paternel avec la duretè de son âge! On n'aime ou on n'aime pas! A prendre pour Danielle Darrieux en garce (on lui donnerait « le bon Dieu sans confession » comme le souligne son titre) ou à laisser pour Henri Vilbert en français moyen qui n'a jamais ètè un acteur de premier plan! En conclusion, on n'a pas toujours besoin de rencontrer une autre femme pour divorcer, il suffit souvent de regarder la sienne...",0
"Quand on sait créer une véritable ambiance d'épouvante avec une simple poignée de porte qui tourne avant qu'on la saisisse, avec un cadre qui tombe tout seul, ou encore avec une simple baignoire pleine d'eau bouillante, on fait parti des plus grands, et c'est ce à quoi Zemeckis parvient avec ce petit qu'est « Apparence ». Ajoutons à cela un duo Ford-Pfeiffer des plus détonants et vous comprendrez que ce huis clos tout simple sait se faire un spectacle, classique certes, mais d'une grande efficacité.",1
Il faut que vous le regardiez il est geniale on comprend ce que les personnage ressente vraiment. En plus les acteurs chante super bien!!!,1
"Déjà que Robert Kirkman m'a fortement déçu avec Fear The Walking Dead, avec ce film il a clairement montré qu'il n'est bon que pour faire des BD's Un film hyper mou et inintéressant, tout est lent on dirait que le film dure 4h. Mettre Reedus comme acteur a eu pour simple but d'attirer le grand public fan de la série fantastique Walking Dead mais il aurait pu prendre n'importe qui pour jouer un tel rôle qui ne demande aucun talent d'acteur tant le rôle des personnages est au plus bas niveau. Pire qu'un navet",0
"Avec Saint ange, c'est un des 2 meilleurs films d'horreur du mois. On pense au début à un film banal mais... Bon scénario à voir.",1
un film qui fait grincer des dents et qui nous fait comprendre pourquoi certains adolescents petent les plombs..A ne pas louper,1
"Bien mieux que le Silence de Martin Scorsese, Brimstone interroge vraiment sur l’existence de Dieu lorsqu’on voit ce qu’est capable de faire cet homme d’église. Même si le réalisateur limite la représentation de la violence physique en la filmant souvent en hors champ, la violence psychologique est elle omniprésente et devrait secouer les spectateurs aussi fort qu’un véritable thriller. Face à une telle réussite, on fermera aisément les yeux sur quelques incohérences du scénario de Martin Koolhoven car Brimstone s’inscrit déjà comme une des très grandes réussites de cette année 2017. [lire la critique complète sur le site]",1
"Excellent film, très émouvant et juste, très bon jeu d'acteur, Jean Rochefort est exceptionnel . Je ne suis pas d'accord avec certaines critiques lues dans la presse, en particulier l.express et télérama. Jean Rochefort joue très bien l'homme vieillissant, malade , exubérant aussi, Sandrine Kiberlain, encaissant les coups mais ayant une vraie tendresse pour son père est touchante. Tout cela est bien vu et parle d'un sujet très actuel et cruel: mettre ses parents en. ""Maison de vieux""",1
"Si vous aimez l'humour noir, vous vouerez un véritable culte à ce film qui en est le summum indétronable. Benoit Poelvoorde, encore inconnu du grand public à l’époque, y tient le meilleur rôle de sa carrière dans ce personnage de tueur philosophe extravagant. Au-delà du plaisir coupable lié à cette explosion d’humour sordide et de violence gratuite tournée à la dérision, la grande idée du film vient de son concept très ingénieux de faux-documentaire qui en fait une dénonciation acerbe du niveau malsain de voyeurisme des médias. De plus, le fait de savoir qu’il fut réalisé avec un budget des plus dérisoires entre amis et en famille lui donne un aspect artistique d’autant plus intéressant.",1
film moyen au scénario qui accumule les invraisemblance et les clichés !! paul walker est bon sans plus ( pas aidé par la doublure francaise aussi ) !! reste une fin bien meilleur et interessante,0
"à mourir d'ennuie! Il ne se passe rien, c'est difficile à comprendre, c'est long et sans grand intêret, je n'est pas du tout aimé! J'ai quand même tenue jusqu'à la fin car il y avait un bon scénario, et on pouvais faire beaucoup plus que sa... mais non. 4.5/20",0
L'ambiance du film est plutôt pas mal malgré des acteurs qui arborent tout le temps la même expression seulement il y a gros manque dans le scénario. L'idée était peut être de laisser un doute au clap final mais cela n'empêchait pas un travail supplémentaire sur l'histoire ou alors le but était seulement de mettre en lumière le problème du somnambulisme...,0
"Une excellente adaptation du chef-d'oeuvre de Molière, avec un duo d'acteurs superbe, une photographie dantesque, des plans magistraux,un subtil cocktail de tragédie et de comédie, et la superbe musique de Mozart en fond qui teinte d'une certaine mélancolie les paysages. Dommage que Anouk Ferjac (même si son rôle n'est pas le plus facile) soit quelque peu poussive, et que les dialogues, même s'ils sont quelque part sacrés, mais tout de même un petit peu revisités, n'aient pas été remis au goût du jour, pour ainsi donner une version inédite de l'oeuvre.",1
"Perfect Creature de Glenn Standring surprend à bien des égards. Monde néo-rétro où humains et vampires vivent en paix, le scénar aborde quelques thèmes originaux. Sans compter une belle réalisation et Saffron Burrows, splendid. Un long métrage classieux mais court. 4/5",1
"Aussi bon que ""Le Boucher"" ! Jean Yanne est grandiose une fois de plus. Une tension permanente. Un bon développement des personnages et de leur psychologie. Tout simplement a voir. Pas une seconde d'ennui même si ce n'est pas toujours d'une rapidité extrême, cette lenteur est compensée par l'atmosphère étouffante du film. De très bons dialogues qui permettent de faire de brèves (parfois très brèves) pauses. Tout simplement bluffant.",1
"Que dire, que dire ? Scénario assez bancale pour rester poli, jeu plus que mauvais, réalisation encore pire, bande son n'en parlons pas. Bref du grand artÀ¦",0
"1h40 d'ennui profond à regarder une ribambelle d'acteurs de seconde zone partirent en vrille tout doucement sur une VFQ horripilante à souhait. Pour le coup, je ne pense pas que la VO y changerait grand chose car malgré un casting de base plutôt alléchant, ils passent absolument tous à côté de leur sujet, on a du mal à croire que c'est le même Brad Anderson de ""The Machinist"" qui les dirige. Pourtant le point de départ est des plus intéressant , tout comme le lieu de l'intrigue mais on sent rapidement que la suite va être compliquée. Très peu de sensations, aucun attachement aux personnages et un fil conducteur qui n'avance pas d'un iota durant près d'une heure. En outre, en étant un minimum cinéphile, on est loin d'être subjugué par le twist final, tiré par les cheveux et assez mal amené. Bref, un thriller surnaturel assez insignifiant que l'on oubliera sans doute très vite après son visionnage ...",0
"On part avec un a priori positif sur ce film, étant donné que John Travolta et Forest Whitaker sont à l'affiche. Et ça commence pas trop mal, un peu X-Files sur les bords, mais pourquoi pas. Puis on en vient vite à une pseudo-satire sociale pas très digeste. Le dernier tiers du film est de loin le plus éprouvant, le réalisateur se lâche et donne à fond dans le larmoyant. Je me suis fait violence pour ne pas partir avant la fin. Ce mélange des genres douteux m'a brassé l'estomac. Je suis finalement rassuré : Forest Whitaker n'a pas joué que dans de bons films, ouf.",0
"L’histoire est d’une simplicité déconcertante, d’une durée d’une heure quinze (!!), cette comédie british ennuie par son manque d’originalité, l’humour noir ne va jamais très loin et ses nombreux personnages archi caricaturés plombe le reste du film. Cette première réalisation ne convainc pas du tout, faute de scénario palpable et d’acteurs charismatiques !",0
"Il y a quelque chose qui m'échappe, ou alors on ne vit pas sur la même planète ! Comment on peut considérer une seconde un tel film?! C'est totalement raté. Juste ridicule. Il serait drôle de le montrer aux jeunes du 93...",0
"Bon film (de Disney !! Surprise !!!) très peu connu, et introuvable en vidéo. Il y a bien longtemps que je ne l'ai pas vu, a me dirait bien de le revoir.",1
"Une histoire vraie terrifiante, une 20aine de condamnés à mort sont entrainés pour une mission (""suicide"") consistant à assassiner le dirigeant de la corée du nord. C'est prenant, rythmé, inattendu. Une excellente surprise.",1
"Ayant adoré District 9, un peu moins Elysium, j'attendais Chappie avec impatience. Le film commence tambour battant, on entre dans Johannesburg comme dans le 1er film de Neil Blomkamp. Un film de SF intelligent, ça fait toujours plaisir, d'autant plus quand c'était avec rythme, humour (et second degré !) et émotion ! Un film fourre-tout (qualité et défaut) qui traite de thématiques plutôt classiques comme la notion de conscience, de surhomme, de cupidité, d'immortalité. Mais le film va plus loin que les autres films déjà réalisés (E.T., AI, I-Robot, Wall E, Robocop, etc). L'histoire est riche avec plusieurs sous intrigues (et des pics d'action) qui peuvent donner un ensemble confus à l'ensemble, mais qui m'a personnellement plu. Grand fan d'Hugh Jackman, je n'ai pourtant pas été subjugué par sa prestation... Au final, voici un film qui mélange les genres avec brio et qui fait avancer la science-fiction !",1
"un sujet délicat traité avec humour, sentiment et sensualité... Les relations affectives et sexuelles des personnes handicapées au travers de l'histoire de Mark qui recherche et veut connaître l'amour... La jolie Helen Hunt sera sa ""thérapeute"". L'Humour sarcastique de Mark et les délicieux échanges avec W.H. Macy (Shameless) en prêtre qui ne perd pas une miette des confessions intimes de son paroissien font de ce film un moment délicat et plein de tendresse.",1
"il est dommage que Carl Junghans ne donna plus ensuite aucune oeuvre intèressante car ce dernier peut-être considèrè comme l'un des père du rèalisme au cinèma avec ce grand film muet! Ce rèalisateur allemand met en scène à Prague à la fin du muet, avec des acteurs tchèques et une comèdienne soviètique (inoubliable et pathètique Vera Baranovskaia), un film remarquable, une chronique populiste comme on n'en voit plus aujourd'hui! Ce film prècieux et souvent admirable dans son interprètation et sa mise en scène èvoque la vie difficile d'une pauvre blanchisseuse et la destinèe d'une famille dèchirèe par les vices, imaginès comme inhèrents à la misère, à l'èpoque! L'annèe 1929 fut dècidèment très riche en mèlodrames, drames psychologiques ou sociaux! Merci Arte de l'avoir diffusè jadis...",1
"Le Picha dernière cuvée fait peine à voir. Et encore ! Déjà, les cartoons de Tex Avery se révélaient incontestablement plus hilarant dans la suggestion de la pulsion sexuelle du loup que la situation des nains à poutre apparente (renommés pour l'occasion Branleur ou Trouduc.) Vidé de son avalanche de grossièretés prêtant seulement à sourire dans le meilleur des cas, Blanche-Neige, la suite frôlerait le néant et, à l'exception d'une poignée de soixante-huitards attardés, on imagine mal cette fanfaronnade toucher le public d'aujourd'hui. Seul le doublage de Cécile de France et Jean-Paul Rouve donne quelques points au film d'animation.",0
"Film qui tarde à décoller, quelques passages intéressants malgré un scénario très bizarre, la fin est décevante.",0
Le film moin bien que la série mais ce film est super quand meme,1
"Sublime comme un uppercut du gauche, émouvant comme mon poing dans ta gueule, beau comme un cocard à l'oeil valide d'un borgne. Terence hill, c'est la poésie, Terrence Hill, c'est la finesse de toi par dessus le comptoir, c'est la delicatesse d'une mandale dans tes ratiches, c'est la grandeur d'un miroir qui passait par là juste pour être cassé ! Petit papa baston, quand tu descendras du ciel, avec tes marrons par miliers, n'oublie pas, que je t'ai bien noté ! et si en chemin tu croises harry potter, mets lui une savate de ma part....",1
"Une bande de copains qui ressemble furieusement à la bande de Scoubidou (un blond bronzé, un froussard, une joli fille…) débarque dans un laboratoire de voyage dans le temps après une intrigue pas très compliquée qui prend les 10 premières minutes du film. Contrairement à ce que l’on aurait pu croire, les savants ne virent pas cette bande de beatniks. Non, non. Ils leur disent plutôt un truc du genre : « Ah ben vous tombez bien, on a un voyage dans le temps à vous proposer. La France pendant la guerre de 100 ans, ça vous dit ? ». Coup de chance : la bande de jeune comporte une archéologue experte du Moyen Age, un spécialiste de la physique quantique et un autre qui parle couramment le vieux français. Bizarre : on les imaginait plutôt surfers… La scoubidoubande hésite un peu mais ne s’étonne pas trop de la proposition. Leur réaction première est de dire : « Quoi ? Mais les tunnels cosmiques sont parmi les forces les plus volatiles de l’univers, vous ne pouvez pas y envoyer quelqu’un ! ». Après deux minutes de numéro de vierges effarouchées, ils acceptent. On leur donne des costumes de gueux et… vlam ! Tout droit en plein Moyen Age. S’en suit une histoire de cape et d’épée hyper romantico-chiante tendance Lady Hawke en encore plus niais (si, si, c’est possible !). On tique sur des petits détails étranges : les héros du futur n’ont aucun problème pour communiquer car les Français et les Anglais du XVe siècle parlent comme vous et moi. (c’est le spécialiste du vieux français qui a dû être déçu de son voyage, surtout qu’il se fait tuer vite fait bien fait). En bref, du grand Moyen Age de pacotille avec combats et ripailles. Au bout d’une heure, j’en ai eu marre d’être prisonnier du temps perdu. J’ai donc arrêté le film sans regret. C’est suffisant : en ne visionnant que la moitié, on devine facilement la « surprise » finale. Le film aurait été bien mieux s’il y avait réellement eu Scoubidou…",0
"On ne peut même pas appeler ce film ""PizzaMovie"" tellement il est gore. Cela fait longtemps que je n'ai vu un aussi mauvais film, tellement nul que j'en ai bien ri. Ce film peut entrer dans la catégorie Champion du Monde du nanard.Question : Est-ce que coucher avec un loup garou s'appelle de la zoophilie ?",0
une histoire de tribu dont le support cinématographique n'apporte rien.,0
"D’une nullité absolue, Hurlements 2 autrefois appelé Horror est un film d’horreur exécrable qui ne contient aucune des qualités du premier volet. Non seulement l’histoire est mauvaise et inintéressante, mais le tout est filmé n’importe comment par un réalisateur qui semble débutant. Tout confine ici au ridicule et à l’amateurisme. Si bien que cela devient presque gênant de retrouver Christopher Lee sur l’écran. Le pauvre ne perd pas sa dignité, mais cela fait quand même pitié de le retrouver dans une galère pareille. Même pas drôle ou fun, le film est tout bonnement irregardable. Une vraie purge.",0
"Finalement un film pas si mal, malgré un casting trop facile et superficiel, on est attendri par l'histoire de chacun.",0
"Vu et avis le 20170511 .-.-.-.-.-.-. Film lent, exigent et profond .-.-.-.-.-.-. Le premier film de koreeda que j ai vu est distance qui m avait estomaqué. J ai du essayer de le voir 6 fois au cinéma, pas une seule fois j ai réussi à le regarder sans m endormir, et des la première vision j ai considéré distance et koreeda parmi ce que je préfère. .-.-.-.-.-.-. Comme souvent, le film cherche à montrer l indicible, ni à l expliquer, ni à le théoriser, juste le montrer et le faire comprendre. Pas d explication, pas de morale/de vrai fil conducteur, c est juste au spectateur de comprendre ce qu il veut. Le film est lent, ne dit pas grand chose, il montre des gens simples, communs, et pourtant le film à la profondeur de la vérité lorsqu elle est simple. Il y a même une gravité inhabituelle chez koreeda. .-.-.-.-.-.-. Le début est assez lent, le film a un peu de mal a se mettre en place. Les petites combines du père, ses faiblesses, il me semble qu'il n'était pas utile d'y consacrer autant de temps, que le sujet n'est pas aussi porteur que la fin du film avec les relations intrafamiliales. A la fin du film, on peut se demander quelle est l'utilité du jeune détective avec qui le père fait ses enquêtes. Probablement à montrer que Ryota a pu être auparavant un homme plus attachant, Si le début me semble discutable, à partir du repas avec la famille de la soeur de Ryota et le début de la tempête, le film prend une profondeur bien supérieure. Les discutions entre ryota et successivement son ex-femme, sa mere et son fils sont passionnantes et justifient amplement la longue mise en place du film.",1
"une exelente comedie , des gag en folie , des repliques hillarante , des acteurs tres bons . un exelent moment a voir et revoir",1
"Tu parles d'une merveille... quel ennui cataclysmique... quelle vilaine daube... quel épouvantable gâchis. Il faut être complètement frappé pour apprécier une telle chose (n'employons pas là le terme de film). Il n'y a rien d'intelligent, rien de maitrisé, tout semble puéril, incohérent, baveux et raté. Les comédiens sont dépassés et unanimement mauvais dans cette pantalonnade aux prétentions humanistes. Comment Jeanne Balibar a-t-elle pu à ce point se planter, se fourvoyer? C'est la seule question qu'on se pose à la vision de cette affligeante entreprise.",0
"Une adaptation mais surtout un film sur l'adaptation. Sensible, emouvant, drole et surprenant. Et c'est de plus en plus rare de voir des films qui ne ressemblent pas à tous les autres...",1
J'ai beaucoup aimé ce film. Une femme qui va d'échec en échec avec les hommes décide de faire une liste sur les nombreuses qualités que devra posséder l'homme de sa vie. Son cœur balance entre un homme qui répond à tous les critères de sa liste mais qui est un peu ennuyeux et un autre avec qui elle s'éclate mais qui ne correspond pas à sa définition de l'homme parfait. Elle doit donc choisir entre ce que lui dicte sa raison et ce que lui dicte son cœur. Un bon petit moment. Et David Sutcliffe est tellement craquant !,1
"""tideland"" est un conte sombre qui envoûte par sa constante opposition, les vastes et magnifique paysage tranche avec les interieurs étouffant et lugubre, la cruelle réalité ne percent jamais le fantasme onirique de la jeune héroine, les thèmes developpés par terry gilliam aurait pu être éprouvant si il n'avait pas donné a son film son cotés poëtique. la jeune actrice jodelle ferland est d'une incroyable justesse, elle crève litteralement l'ecran.",1
Darren bousman à beau être le réalisateurs des SAW il signe là un de ses plus mauvais films. Avec de grosses incohérences religieuses c'est du gros n'importe quoi. Les acteurs sont mauvais et pas crédibles. On a envie de zapper dès les 5premieres minutes du film. Les effets spéciaux ne sont pas beau idem pour la qualité des images. Projet réalisé avec un petit bisget dont le résultat n'en est que très médiocre ! Inutile de perdre votre temps comme j'ai perdu le mien à regarder ce film.,0
"La preuve qu'un petit budget n'empêche pas de faire du Cinéma. J'ai été surpris par la qualité de ce film : le scénario et les dialogues sont efficaces, les acteurs jouent de façon très juste, la musique est belle et par moment envoutante. Le réalisateur surfe sur la vague d'un trentenaire en errance et le fait bien si l'on compare ce film à d'autres films comme la bataille de solférino ou les combattants.Personnellement, le personnage de Fred m'a touché par la justesse de son jeu et de son propos. Il ne reste plus qu'à attendre le prochain long-métrage de M. Villeneuve.",1
"Très bons effets spéciaux, que de l'action, acteurs convaincants, bref très bon film ! Contrairement à un autre avis, je ne trouve pas du tout que la fin soit bâclée !",1
"Gentillet... c'est le mot juste pour ce film qu'on annonce ici et là comme la surprise de l'année ! Je ne vois pas où est la surprise. Si ce n'est celle de voir un téléfilm de France 2 projeté sur un grand écran, le tout pour 9 euros... Naïf, cliché, rarement drôle (éventuellement touchant) mais surtout cheap.",0
Totalement kitsh mais marrant.,1
"C'est dingue la quantité de navets qui existent quand même! Voilà donc une comédie romantique qui n'est jamais drôle et qui accumule 5 clichés à la seconde, le tout interprété par des acteurs au rabais.",0
"Des acteurs bidons notamment le principal qui surjoue et est plus excité et nerveux que possédé et fou, une réalisation de téléfilm foireux et des corps déchiquetés avec les boyaux à l'air de carton pâte, bref une bonne bouse bien puante.",0
"En oscillant entre folie cauchemardesque et obsession passionnelle, Takashi Miike s'amuse avec nos nerfs dans un chef d'oeuvre d'épouvante inclassable. Avec une finesse remarquable, il aborde son ""drame"" avec une sobriété étonnante et à la fois fascinante en filmant le quotidien d'un veuf quinquagénaire, en prenant soin de saupoudrer l'intrigue par quelques bizarreries qui installent d'ores et déjà la véritable dimension cauchemardesque du film. Avec maîtrise, il fait prendre à son film à tournant capital et nous plonge dans une spirale sordide où le réel et le cauchemar s'embrasse parfaitement. Il nous achève impitoyablement grâce à une mise en scène éprouvante et pourtant parfaitement gérée pour nous laisser abasourdis face à cette chute vertigineuse et surprenante. Du très très bon cinéma.",1
"Un film ennuyeux, mal fait, regorgeant de clichés et de propagande.",0
"Comme le numéro 2, ce Hooligans 3 tente de sortir du lot en se raccrochant au modeste succès du 1er....bon, quand on se dit qu'on va regarder Hooligans 3ième du nom, on se doute qu'on va pas regarder le film du siècle...C'est effectivement très moyen, et pas du tout crédible(qu'est ce que c'est que ce classement de combat de rue?Et le gros méchant de Millwall qui s’avère être le chef de la police, comment tout ça n'a pu ne pas fuiter avant?)....c'est très moyen, très cliché(je vous rassure, à la fin le héros se fait la barwomen super mignonne), et le seul plaisir revient à se demander à qui ressemble le plus Scott Adkins : Jason Statham ou Ryan Reynolds?",0
scenario nul ; trop d'exagération pour l'homme. Ce n'est plus émotif mais mais à la limite de la bêtise. Dommage,0
"Ce film dégage une véritable poésie, le tout avec des couleurs incroyables. L'univers et l'esthétique si singulière de Tomi Ungerer est ici parfaitement honorée!!",1
"Cette suite, je l'ai vue juste après le premier, pour rester dans le bain. Et pour tout dire, il se passe encore moins de choses que dans le premier opus. Le début du film est d'un ennui consternant. Même si la trame principale est toujours autant originale, le début ne donne pas envie de regarder la suite, malgré le bon jeu des acteurs principaux. On nous montre des séquences de nuit particulièrement inutiles, car il ne se passe rien. Mais rien du tout. A partir de la moitié du film, c'est là que le film commence vraiment à être intéréssant. Mais souvent, ces séquences de nuit sont trop courtes et elles sont suivies de scènes où les personnages bavardent, cela devient parfois lassant. Lerythme n'est pas aussi bien respecté que dans le premier. Certes certaines scènes font plus flipper que dans le premier, et la tension est à son maximum, mais ça ne suffit pas à combler le vide du début, extrêmement ennuyant, et des quelques scènes bavardes, parfois inutiles à l'histoire. Le film tire tout son intérêt seulement à la fin, dans la dernière demi-heure. Encore plus décevant que le premier.",0
"Pour ceux qui aiment le Billy Zane de Titanic, et pour ceux qui aiment les bons thriller haletants, n'allez pas voir le film. Tout simplement. Pourtant l'idee originale et le dénouement du scénario aurait pu valoir un film correct mais y'a rien, c'est plat, lent, filmé comme un téléfilm de série B et en + le réalisateur a rajouté une histoire d'amour d'un mélo de bas étage..... DECEVANT",0
"""The Prodigies"" est un de ces films qui restent gravés dans mon esprit !!! Avec un style graphique bien à lui (peut être un peux vieux pour certain) et une 3D interressante ... le film à également un bon scénario, une bonne réalisation et de (très) bonnes musiques ! Malheureusement le film est violent, très violent ! ... par exemple la scène du ""viol"" (à Central Park) est très ""dure"" ou en encore la scène d'ouverture quand le père frape son fils ... Mais ormi cel a c'est un très bon film à conséiller à tout ceux qui cherchent un film d'animation unique en son genre (mais à déconsiller aux plus jeunes ...) !",1
"Bien que ce film est censé donner un ton d'humour dans un univers viking, j'ai pas du tout accroché, l'acteur Tim Robbins est également présent pour le rôle d'Erik et rien de bon non plus, puisque il est si plat dans son interprétation, il m'a l'air bien de supporter à mal ce long métrage. Tout ça est bien ennuyeux, mais surtout sans saveur et on se retrouve bien seul dans cette aventure nordique.",0
Un film à Oscars relativement classique mais porté par un grand casting et toujours assez prenant par son sujet très fort et une enquête traitée avec rythme.,1
Film sans aucun intérêt ennui maximum Rythme des dialogues mous et lents Je déconseille de voir ce film Même Juliette Binoche ne sauve pas le film,0
nul,0
"Un énorme navet complètement fauché, absolument tout est à jeter, c'est incroyable ... ""Ghoulies"" surfe sur la vague des mini-monstres après ""Gremlins"" et avant ""Critters"", mais là les créatures sont en tout point ridicules et horriblement mal faite, ce qui est d'ailleurs sidérant c'est que c'est le spécialiste des FX Stan Wilson qui est aux commandes des artifices, à qui on doit ceux de ""The Thing"", ""Aliens, le retour"" ou ""Predator"", rien que ça ... L'introduction du film est une des plus mauvaises qu'il m'a été donné de voir, on voit dès les premiers plans les marionnettes poilues en gros plan sans aucune pseudo subtilité pour correctement les mettre en scène, je me suis même demandé si la version divx que j'avais n'était pas mal ripée, mais en fait non c'est bien le début du film, ohlala ... Et puis tout le reste c'est une succession de clichés, de kitsch, de dialogues complètement moisis (""qu'arrive t-il à tes yeux ?; Ça c'est un signe, c'est la puissance !"" Euh ok --'), de personnages au delà de la caricature, de situations ne cherchant même pas le second degré et un final archi mauvais. On pourrait presque qualifier ""Ghoulies"" de chef d'œuvre de nullité ultime faisant limite passer Ed Wood pour un génie du genre.",0
vraiment nul d'un ennui total des muscle de la baston a 2 bale une jolie fille voila a quoi se résume se film a éviter d'urgence au secoure plus de genre de film comme sa,0
"Un très beau film porté par la magnifique Romy schneider! Son dernier role, elle mourut quelques temps apres...",1
"Une bonne comédie française, rythmée avec une musique assez entrainante et sympathique. Un excellent rouve et jugnot. Taglioni l'est peut-être un peu moins, mais tout reste plus qu'honnorable. J'ai personnellement trouvé le scénario très bien fait, avec des dialogues bien adaptés. Petite apparition de François Levantal, qui est extraordinaire, surtout quand il sent la chair brulée. Un film à voir, et à revoir ! (Contrairement a beaucoup, je ne trouve pas que le sang soit vraiment au rendez-vous... le singe ne montre aucune trace de sang, tout comme le pirate mort en duel contre jugnot).",1
lamentable ! ce film fait vraiment pitié sur tous les plans A éviter,0
"LES SAISONS DE L'AMOUR. Rien d'intéressant sous les pinceaux des fréres Larieu, ni même sous la couette du quatuor amoureux.",0
"Bébert se perd dans un grand magasin, puis dans un train, les adultes sont à sa recherche ; il veut un feu d’artifice. C’est le succès de petit Gibus dans « la guerre des boutons » qui a du donner à Yves Robert l’idée de le réemployer. Il est cependant déjà un peu moins naturel, un peu plus acteur, donc moins intéressant. Autour de lui des personnages falots, pas toujours bien interprétés, et le tout plongé dans un scénario d’une pauvreté critique. On retrouve donc une série de scénettes soit ridicules, soit convenues, soit d’une grande lourdeur, soit sans intérêt aucun. Ici, le seul exploit d’Yves Robert, c’est de rendre interminable un film court. A éviter absolument pour les plus de dix ans, les autres jugeront par eux-mêmes.",0
"Je peux passer outre généralement des effets spéciaux moyens, voire même limites, seulement en compensation j'attends énormément du jeu des acteurs et du scénario. Je vous laisse amplement deviner ce qu'il en est de tout cela après avoir réussi (!) à regarder le film jusqu'au bout. Des téléfilms sont même mieux réalisés que cela (comme les Masters of Horror), c'est dire...",0
Pour les personnes qui aime les films d'horeur ils se diront dommage il y a pas de sang ou sa fait pas peur mais regarder se film il y a une véritable histoire qui raconte quelque chose pour une fois !,1
"Ce film n'est finalement qu'un succédané du ""Candyman"" auquel il n'arrive pas à la cheville. Tout cela sonne comme du déjà-vu maintes fois dans les productions horrifiques de ce genre et commence à tourner en rond dès le milieu du métrage. C'est dommage car l'idée était bonne mais elle se trouve carrément mal exploitée à l'écran. Par ailleurs, le croquemitaine au look sympathique n'est que très peu visible, tout comme son canidé très mal fait, au même titre que l'ensemble des CGI, assez médiocres il faut bien l'avouer. Je m'en vais de ce pas visionner ""Jeepers creepers"", autrement plus flippant et moins prévisible !",0
deja parce que j'adore le cinema asiatique et ensuite parce que ce film est tres bien fait et en phase avec l'air du temps ou le technologique prime sur l'analogique et le virtuel sur le vecu.,1
"Court métrage plus que long. Sujet intéressant mais traitement fainéant, peu de dialogues et au moment où le sujet semble commencer à être abordé, le film se termine.",0
"Comancheria entre directement en tête de mon top film de 2016 ! Quel film ! Tout sonne tellement juste. C'est si bien réalisé, si bien écrit. Le scénariste est le même que pour Sicario et ça se sent. Tout fonctionne, tout est parfait. Dans cette histoire, on suit deux frères qui s'improvisent braqueurs de banques dans le Texas. Ils sont traqués par deux rangers, dont un joué par le vétéran Jeff Bridges qui crève juste l'écran avec son accent à couper au couteau et ses vannes racistes incessantes envers sont coéquipier mi indien mi mexicain. Et malgré cela, on ne peut que aimer ce personnage, on ne peut que rire à ses blagues pourries. Comme l'auteur parvient à faire le tour de force de nous faire apprécier les deux frères losers braqueurs de leur état. C'est là où le film est génial, c'est qu'il n'est pas manichéen. Tous les personnages ont leurs qualités et leurs défauts, leurs forces et leurs faiblesses, de la grandeur et de la vilenie. Le Némésis désigné semble être le monde de la finance et plus particulièrement les banques mais c'est plus compliqué que ça, puisque le portrait des personnages est aussi sans concession, on connait certes leurs motivations mais cela n'absout pas tous leurs actes. Les trois quarts du films se déroulent dans une ambiance presque bon enfant dans ce Texas si particulier, avant que la violence ne prenne ses droits (ah le port d'armes généralisé), que les actes des protagonistes n'aient des conséquences terribles. Personne ne ressort indemne de cette histoire, surtout pas le spectateur. Une grande réussite.",1
"Vous allez vivre l'impact de la science de la rue, c'est le message du début du film. C'est clair que Mario Van Peebles nous la fait vivre ! Il a beaucoup insisté sur les ravages du crack et la guerre des gangs dans la communauté de Harlem, dans les années 80/90. En plus, l'intrigue policière est très bien menée, avec Ice-T et Wesley Snipes, tous les deux brillants dans leur rôle. Bien joué !",1
"Un film bouleversant, déchirant !!! les acteurs sont tous criants de vérité, un scénario inspiré d'un fait réel qui nous fait tous nous interroger sur le droit à une seconde chance. A voir absolument !!!",1
"Un film bourré de clichés, mal joué, prévisible, avec des tentatives vaines de rendre complexes ses personnages, ça sonne tout à fait artificiel... à ne pas voir !",0
"C'est probablement le film le plus connu de Gregory La Cava, petit maître un peu oublié ou snobé de la comédie américaine. Mon Homme Godfrey est un film très caustique dans sa peinture d'une haute société qui se vautre dans des divertissements indécents et immoraux, et qui se croit tout permis. En matière de critique sociale, le réalisateur y va de bon coeur mais avec élégance, via des dialogues ciselés et parfois cinglants, où affleurent de-ci de-là quelques touches absurdes franchement réjouissantes. Il épingle la bêtise, la grossièreté ou la méchanceté des membres d'une insupportable famille de têtes-à-claques, tout en levant progressivement le mystère sur l'identité de ce fameux Godfrey, auquel il fait subir une métamorphose ""à la Capra"". Bien que légèrement moralisante, cette ""leçon donnée aux riches"" n'en demeure pas moins brillamment écrite et mise en scène. Son côté décapant et loufoque amuse et séduit. À (re)découvrir, donc.",1
"Peut-être le plus mauvais film de Tobe Hooper! On ne retrouve pas dans ""Lifeforce"" ce qui faisait la spècificitè stylistique de l'auteur du mythique ""The Texas Chainsaw Massacre"". Autrement dit, on ne sent à aucun moment qu'il y a derrière la camèra ce metteur en scène original qui imprègnait chacun de ses films de ses obsessions hautement sordides et macabres! Mêlant stupidement les genres, on se trouve en face d'un film de science-fiction souvent grotesque dont le thème quelque peu passionnant se trouve èdulcorè par une mise en scène acadèmique, empêchant tout èmotion vèritable! S'il n'y avait pas la plastique de Mathilda May qui se balade la moitiè du temps à poil, les effets de maquillage et les ètonnants effets spèciaux, ""Lifeforce"" serait un ratage total! Heureusement, Tobe Hooper se rattrapera l'annèe suivante avec une sympathique sèrie B de S.F : ""Invaders from Mars""...",0
"Sympatoche mais vraiment trop calibré pour les gosses qui rêvent d'avoir leur propre parc d'attractions, leur propre McDonald's à domicile... On passera sur la crédibilité de Mackauley Culkin et les personnages caricaturaux ainsi que sur la morale du film (le ""Maintenant, notre fils est vraiment l'enfant le plus riche du monde"" quand le héros a enfin des amis est assez risible). En plus, ""Richie Rich"" ne fait pas partie de ces films qui se regardent plus tard avec nostalgie (comme ""Les Goonies"").",0
"C'est une malèdiction! Bien sur que c'en est une et c'est Russell Mulcahy qui dirige tout ça! Une « malèdiction » qui traîne vraiment en longueur (1h55, c'est long pour un DTV) où Jason Scott Lee incarne un inspecteur de police sapè comme un pape auquel on ne croit pas une seule seconde! Une momie qui se respecte se fait toujours jeter un mauvais sort! C'est bien connu! Vous qui exister maintenant, vous qui vivez et possèdez la vie, èvitez cet endroit abandonnè par tout ce qui est sacrè! il n' y a pas de richesse à moissonner dans ce film si ce n'est la prèsence anecdotique de Shelley Duvall et de Christopher Lee dans la scène d'intro! Les meilleurs passages du film sont les clins d'oeil à ""Street Trash"" dans les toilettes d'un club et à ""Highlander"" (du même Mulcahy) dans un parking souterrain! Sinon pas grand chose à se mettre sous la dent avec de la bandelette volante pour malèdiction grotesque! Ne pas confondre avec le naveton homonyme de Jeffrey Obrow, sorti en 1997, où là on touchait le fond...",0
"À vrai dire, le second opus de la série ""Turbulences"" est le moins bien du premier ou même du 3. Heureusement, il y a une histoire derrière comme celle de Martin et son fils, kidnappé par les complices d'Elliot qui est en l'air. Aussi, il y a eu beaucoup de peur et d'action, ce qui fait de Turbulences 2 un film toutefois incroyable et bien.",1
"une sortie en dvd afin d'éviter la sortie...de route. Certes un propos un peu dur, mais une critique justifiée qui s'aligne déjà sur la tendance générale. Un scénario très basique, beaucoup de clichés et stéréotypes employés sans grande conviction. Une ballade sans envergure qui ne permet pas non plus de prendre le large et s'évader dans l'un des pays romantico de la vieille Europe.S.J. Parkergesticule sans grand espoir de nous émouvoir etson ""latin lover ""semble bien endormi. SeuleC.Cardinalereste convaincante dans son rôle minimaliste. Un regret donc qui ne s'attarde pas sur ces si beaux paysages, Le Colisée ( deux images ). Une platitude navrante.",0
"Déception attendue pour film sans surprise … . Alors que le casting promettait quelque chose d’intéressant, tout comme le synopsis, on est contraint d’abdiquer et de capituler devant un tel ratage. La mise en scène faisant la part belle à un nombre conséquent de flash-back (devenant à la longue fatiguant), sans oublier une B.O totalement inappropriée et présente tout au long du film. L’histoire, tout d’abord complexe ne va pas s’éclaircir au fil de l’intrigue, elle va s’étoffer, rendant la compréhension difficile. En plus de cela, le traitement du film est soporifique, si bien qu’au final, seul Laurent Lucas s’en sort (et encore !).",0
"""Los guantes magicos"" (Argentine, 2003) de Martin Rejtman est un film burlesque et innofensif. C'est en fait l'histoire d'un petit groupe d'amis composé de deux couples. Vont se joindre à eux le nouveau petit copain de la femme d'un des couples, l'amie de la femme de l'autre couple, le frère acteur porno de l'homme de cet autre couple, etc... Bref, ""Los guantes magicos"" est une oeuvre de communauté. Sans aucun message politique, le film de Rejtman traite du burlesque quotidien. Entre l'un obsédé par sa voiture qu'il empreinte un soir après l'avoir vendu, l'autre obsédé par sa musique, l'autre obsédée par les médicaments, le film détourne ses obsessions pour les rendre drôle avec un humour qui convoque l'ironie britannique. On rit souvent devant cette oeuvre sage mais c'est toujours de bon coeur. La réalisation de Rejtman cadre la scène sans virtuosité mais avec pragmatisme. Le montage vif chasse l'ennuie pour un film avec des personnages pourtant peu actif et c'est de là principalement que l'oeuvre tire sa force. ""Los guantes magicos"" est un excellent film argentin qui valorise la maitrise cinématographique de Rejtman. A voir pour passer un bon moment, intelligemment.",0
"Limpide, déjà il y'a pas d'histoire. Donc pour faire ce film, c'était à l'origine foutu.",0
"La pire adaptation de ce monument de la littérature Française. Le casting est certes prometteur. Liam Neeson et Geoffrey Rush tentent de sauver cette épave pendant que Claire Danes offre une version cruche de Cosette. Des scènes clés du livre ont été ""oubliées"", des personnages dont Eponine sont absents. Les Thenardiers sont relégués au rang de figurants. Pour finir Fantine, sans doute pour ne pas choquer l'esprit puritain Américain a eu un sort des plus généreux. Si vous souhaitez avoir Les Misérables de façon plus aboutie, lisez le livre, regardez les feuilletons avec Gérard Depardieu et l'adaption de 2013. Oublions cette tentative. Les seules choses à garder sont Neeson et Rush",0
"Le cinéma chiant a encore de beaux jours devant lui . Pascal Ferran nous offre un film long , chiant comme la mort , niais , sans interet , et très nombriliste . c'est le film parfait pour plaire aux cahiers du cinéma . Beaucoup de gens ont peur pour l'avenir du cinéma d'auteur , moi j'ai peur pour l'avenir du cinéma populaire et intelligent .",0
"Joyeux Noël Shrek ! : Un court métrage bien plus amusant et sympathique que celui en 3D. La, il dure un poil plus longtemps donc plus de plaisir. Et ils l’ont plus orientés humour que action ce qui est pas plus mal. La, Shrek et sa famille fête Noel mais pas comme l’entendre Shrek qui il n’avait pas prévu que tout ses amis : l’âne, chat Potté, les trois petits cochons… vient, lui qui aime si bien sa tranquillité, sa va pas être le bon jour. Donc, on retrouve tous nos personnages préférés, fidèles à eux-mêmes et ça c’est cool. Et puis, l’humour est vraiment sympa et festif. Donc voila, un bon petit court métrage de 20 minute, agréable a regardé en famille en période de fête ou juste pour le plaisir de retrouvé la bande a Shrek qui son toujours aussi tordant.",1
"Attention film choc, scenes insoutenables mais c'est vraiment un excellent film. Qui dit et montre des tas de Choses. Prenant de bout en bout. Cru, réaliste, à voir tout de même. En se cachant les yeux, parfois.",1
"Ça se laisse regarder comme un bon délire d'Alain Chabat, mais ça n'est pas hilarant, ni super scénaristiquement parlant. Par contre super casting (et je ne parle pas que d'Omar et Fred). Regardable 1 fois, sans plus (sauf si vous avez besoin de conseils pour de la mécanique auto).",0
"Ce film a été le premier long métrage a être colorisé en 1990 : à fuir car ça enlève beaucoup d'intimisme et de sinistrose au suspense de la V.O.de cette cavale pendant la guerre. Fernandel fut un peu un acteur fétiche pour Henri Verneuil (décédé en 2002) : il a accepté de jouer lors de son premier court métrage, puis dans le premier long métrage. Le réalisateur, souvent également scénariste, a multiplié les succès tout au long de sa carrière où il a totalisé 92 millions d'entrées en salles pour 34 films, et la ""vache et le prisonnier"" a culminé avec un record de près de 9 millions, uniquement grâce au bouche à oreille ! Au lendemain de la guerre, voir les boches se faire ridiculiser par ce fuyard émouvant accompagné de sa vache et s'évadant à leur nez et à leur barbe, était particulièrement jouissif. Mais comme disait Georges Marchais : ""plus c'est gros, plus ça passe !"" De plus, Fernandel, réputé pour ses talents de comique savait être aussi particulièrement tendre et émouvant comme lorsqu'il promet à Marguerite (la vache qui le suit en cavale) de ne jamais plus manger de veau par reconnaissance. Mais l'humour est loin d'être absent ainsi l'on peut voir le quadrupède refuser de laisser la place aux boches sur un pont, et voir ceux-ci se mettre en file indienne pour le laisser défiler ! Tiré d'une histoire réelle, ce film a devancé celui que voulait réaliser à partir du même roman Claude Autant Lara avec Bourvil comme vedette ! Bravo Henri Verneuil ! Superbe réalisation ! willycopresto",1
"2017, dans un avenir incertain, Barb wire arpente ce qui reste des Etats-Unis. Dès les premières secondes du film on aperçoit le seul prétexte pour lequel le film fut créé : les formes plantureuses de Pamela Anderson. Et pour le reste ? Il n'y a pas grand chose à en retirer. Une intrigue rachitique nous montrant des Etats-Unis en totale déchéance post-apocalyptique. Les dialogues sont autant ineptes que l'interprétation (pour le moins calamiteuse). Véritable sous-produit commercial n'ayant pour seul et unique but de miroiter la plastique avantageuse de Pamela Anderson, Barb wire est un navet ridicule. Aussi gonflant que les airbags lui servant de poitrines.",0
"NUL. Acteurs avec le talent d'un carton. Effets spéciaux horribles. Scénario pourri. Bref, comme dit plus haut: NUL.",0
"C'est simple (il faut trouver quatre pierres pour sauver le monde), drôle (aucun personnage ne se prend au sérieux et tous sont surjoués de manière maîtrisée), très coloré et incroyablement divertissant.",1
"Aie... Je m'attendais à un film juste divertissant, n'ayant pas vu les précédents ça doit être du même calibre, et bien même pas.... J'ai trouvé ça hyper faible, un scénario naze,des retournements plus prévisibles tu meurs... des scènes d'un ridicule... Des touches d'humour pas drôles, une b.o qui a part fait ""boom boom"" fait pas grand chose. Meme pas fun, ridicule. A éviter.",0
"X-Men 2 est un deuxième volet tout aussi réussi que le premier et autant divertissant. Encore une fois, les casting est excellent. Hugh Jackman est encore plus attachant que dans le premier, Patrick Stewart et Ian McKellen sont excellents, Famke Janssen, Halle Berry, Anna Paquin et James Marsden sont encore une fois très bons, Rebecca Romijn et Brian Cox également. Les scènes d'action sont encore une fois très très bien filmées et dynamiques, les effets spéciaux sont très réussis, la musique est toujours aussi bonne et l'univers s'enrichit. Le scénario est un point fort de ce film car il nous fait plus découvrir le mystérieux personnage de Wolverine et son passé. La fin est réussie avec une grosse touche d'émotion. On ne pouvait demander une meilleure suite.",1
"Tout simplement CLASSIQUE. Ce film est un ""must see"" pour toutes les personnes intéressées par l'histoire du mouvement Hip Hop. Des scènes d'anthologie, comme les battles de Busy Bee, Double Trouble, le mithyque clash entre les Fantastic 5 et Cold Crush Brothers sur le playground. Sans oublier qq légendes du grafity comme Lee ou Lady Pink. Bref si vous vous demandez à quoi ressemblait le hip hop au debut des années 80, regardez WildStyle, ce film vaut de l'or. Pour ma part j'ai du le voir 20 ou 30 fois et le reverrais au moins le double ;) Tout ceux qui n'ont aucun intêret pour ce mouvement ou la musique en général, passez votre chemin.",1
"Vous avez l'impression d'avoir déjà vu ce film ?? Ce n'est pas qu'une impression. Le playboy et la femme décue en amour qui se détestent au début mais qui vont s'adorer à la fin. Le bébé qui chamboulle la vie des célibataires avec le pipi-caca-pleure-tv-jouet-bouffe. Jamais drôle, on s'ennnuie en attendant la fin que l'on connait d'avance.",0
"Quelle claque !!!! Tout le scénario de ce film repose sur un effet papillon à savoir qu'un évènement en apparence anodin (l'enregistrement d'une chanson punk) peut provoquer un changement majeur dans le futur (le sauvetage de la planête). De prime abord, l'intrigue est assez destructurée et peut paraître brouillonne. Elle prend néanmoins son sens progressivement. Rythmé par la chanson éponyme, l'histoire et la réalisation sont variées et alternent scènes d'action, d'humour, de tendresse avec quelques lenteurs et accélérations. Une oeuvre passionnante et riche malheureusement peu connue.",1
"Une déception , l'idée de départ était juste parfaite pour faire un film d'horreur mais elle est tellement mal exploité que le film est une ruine . Acteurs moyen , beaucoup de lenteur , mou , rien d'original vu et revu mille fois , caméra qui donne mal a le tête . Aucune ambiance , aucune tension durant le film . bref une déception j'en attendais beaucoup trop peu être",0
"Je préfère 100 fois 'The Game' qui traite un peu la même histoire (l'anniversaire d'un mec hallucinant). Dans 80 min, il y a trop de longueur, des scènes peu inintéressantes, des jeux d'acteurs (en tout cas e n version FR) digne d'un sitcom.",0
"un film qui commence comme une honnête romance et qui se termine dans le grotesque, de plus Gere et Martinez ne sont pas forcément les meilleurs acteurs au monde",0
"Une pièce de maître. Le langage est sublime, tout n'est que subversion, luxe et volupté. Avec un humour de très très grande classe. Libidineux et philosophique, corrosif et doux, c'est le chef d'oeuvre de Monteiro ! Vu et revu, tellement c'est riche. Ici, les princesses sont des braqueuses, le mendiant est un esthète, et le poil pubien reste le trésor absolu. Diaboliquement divin. 6 étoiles, mais on ne peut pas.",1
"Le principe d'inverser la trame temporelle en commençant par la fin, c'est sympa... Pis oui par moment ca fait peur... Mais c'est davantage une série de petites histoire qu'un film à part entière. Ca m'a laissée dubitative...",0
"Opération Tonerre, c'est avant tout un James Bond avec une première James Bond girl française, Claudine Auger. Mais c'est aussi le premier James Bond d'action, avec une bataille finale démesurée. Et Terrence Young, toujours aux commandes avec Sean Connery pour notre plus grand bonheur. 4/5",1
"Un film mou, sans intéret, seul Jean Marais donne un peu de vie à ce film, malgré qu'il la perd.",0
"Un film assez lent et long, et l'on s'ennuie devant certains plans que l'on juge facilement inutiles. L'histoire, également, n'est pas forcément très captivante. Malgré tout, il y a des instants de poésie, la photographie des grands espaces américains est belle, et les acteurs sont convaincants.",0
"My lady est avant tout un film d'acteurs. Les rôles distribués à E.Tompson et S. Tucci sont à la démesure de leurs talents, puissants, intenses, et surtout plein d'humanité. Ils nous entraînent, dans leur crise de couple et dans les méandres apprêtés de la justice anglaise. L'histoire : Une juge de la haute cour anglaise, froide, intransigeante et austère, doit en permanence, sacrifiant ainsi sa vie de couple, s'impliquer dans des procès, et prendre des décisions difficiles et délicates dans des affaires d'enfants ou d'adolescents. Un jour, un jeune garçon leucémique, témoin de Jéhovah, refuse la transfusion sanguine qui pourrait lui sauver la vie. La justice doit trancher. Prise en étau entre la loi rigide et la foi dogmatique, la juge devra faire preuve d'empathie, de compréhension pour étayer sa délibération dans ce cas sensible et pourtant universel. Elle subira les conséquences de sa décision et perdra, en même temps, une partie de ses valeurs profondes. Doit on protéger, même contre leur gré, les humains de l'absurdité de leur croyance, voilà la question. Après avoir pris sa décision le film s'engage dans une démonstration de sentimentalisme quelque peu outrancier, mais qui s'intègre bien dans le fil de cette histoire dramatique. Toutefois cette oeuvre majeure rassemble tous les talents scénaristique, mise en scène et photographique et performance des comédiens. EXCEPTIONNEL !",1
"Siddharta moderne, Diamantino vit sa vie de Dieu du stade, totalement déconnecté des réalités du monde. A l'image de la fuite du Bouddha hors du palais, qui lui fit découvrir la maladie, la vieillesse, la souffrance et la mort, l'illusion se fissure le jour où Diamantino découvre toute la souffrance de monde concentrée dans le regard d'une réfugiée dont le fils est mort en mer. Suivent la mort du père aimé, la dégénérescence de son propre corps. Siddharta-Ddiamantino s'éveille en découvrant le monde réel avec pour seule arme une compassion aussi immense que son intellect est embryonnaire. Une allégorie géniale, et complètement frappa-dingue.",1
"Une grosse, très grosse déception au delà pourtant qu'un film et scénariste français (contrairement associe une fois de plus l'homosexualité et le sida (comme si le sujet principal de toujours était le sida dans la vie d'un homosexuel). Hormis Vincent Lacoste qui est naturellement bon acteur et où le rôle me parait plus réaliste, le reste est superflux, où le rôle de son amis touché par le sida est juste exécrable et tombe dans les clichés. Perso IL est juste détestable par son arrogance intellectuelle et snobisme répétitif. Limite on est soulagé de la tournure que sa destiné doit prendrecar on ne s'identifie en rien à ce personnage, à moins de lui ressembler. Le scénario est creux et lent, on s'ennuie la plupart du temps. Il n'y a aucune surprise sur le scénario et la fin est juste une arnaque.",0
"Une très bonne surprise, joué avec beaucoup de naturel par deux néo-comédiennes plein de fraicheur. Ce n'est pas un hasard si la réalisatrice évoque Jacques Rozier dans sa démarche, les deux cousines rappelant quelque peu les héroïnes de ""Du côté d'Orouët"", solaires et déterminées. Cette chronique d'un été n'est pas sans mélancolie et, à l'heure où repart le yacht une vie plus prosaïque reprend le dessus.",1
"Comédie romantique gentillette fort sympathique. Danielle Darrieux est charmante, Saturnin Fabre excellent, bon rythme, quiproquos amusants. Pas un chef d'oeuvre, mais très honnête.",1
"je me rappelle pas avoir vu un film aussi beau, aussi prenant depuis longtemps...",1
"Le film irradie le spectateur. Bien sûr la beauté de l'héroïne y est pour beaucoup, mais l'éclairage la musique nous transportent dans un temps où le temps prenait son temps. Le message féministe loin d'être caricatural laissera le spectateur en émoi et plein d'admiration pour les spectatrices assises à ses côtés.",1
"Duel de charme et de choc sous la caméra un peu dingue de T. Scott, ce film d'espionnage n'est pas exempt d'erreurs et de facilités mais il reste un divertissement impeccable. L'un de ses meilleurs atout est son casting, nous offrant quelques scènes assez intéressantes. Composée de longs flashs-backs entrecoupés avec le présent, l'intrigue à tiroir nous entraîne dans le milieu de l'espionnage et de ses coups fourrés. Parfois intéressant, le scénario est par contre assez confus, demandant une attention assez importante afin de ne pas perdre le fil, au milieu de quelques scènes d'action assez impressionnantes. R. Redford et B. Pitt jouent chacun leur partition avec entrain et T. Scott orchestre le tout avec pas mal de facilité, bourrant sa mise en scène d'excentricités entraperçues dans ""Ennemi d'état"" et qu'il poussera à son paroxysme dans ""Man on Fire"" et ""Domino"". Plaisant, parfois confus, assez prenant, un divertissement grand luxe qui introduit une légère réflexion. D'autres critiques sur",1
Ce film est tros bien il est super!!!!!!!!!!!!!!!! Je suis etonner q'un film de disney soit aussi bien,1
"Sincèrement, j'ai détesté la fin! Cette Mary sue de bohémienne m'a pourri tout le film, dés l'instant où elle a ouvert le bec pour chanter j'ai su que j'avais embarqué dans une mauvaise fanfic écrite par une ado en mal d'amour. Et encore, une fangirl qui n'est pas pour la relation EdxWinry qu'Alphonse souligne juste avant que le pauvre Edward abandonne tout derrière lui pour sauver l'autre monde. Le plus beau moment du film aura été lorsqu'Ed rentre chez lui et que la greluche comprend qu'elle a merdé. Les personnages canons sont mis de côté, voire ne font que des caméos... Vraiment, pour moi, c'était du grand nawak...",0
excellent film sur les difficultés à exister des femmes indiennes face à une société patriarcale excessive,1
"Pourquoi un chef d’œuvre ? Le Docteur Eben Alexander qui a vécu pendant 7 jours une NDE (Near Death Experience) et qui nous a offert son bouleversant témoignage de l’au-delà dans son récent livre la Preuve du Paradis, nous résume à sa façon le pourquoi de notre existence en nous disant que « lorsqu’on est là-bas il ne reste uniquement que l’amour le plus profond, le plus sincère que l’on a reçu et donné aux autres ici-bas, le reste c’est du vent… » C’est aussi une EMI (expérience de mort imminente) qui a inspiré et donné la lumière à Natalie Saracco pour ce film rempli d’AMOUR pur et inconditionnel. Voilà pourquoi c’est un chef d’œuvre, tout simplement !",1
"🎬 CINQUANTE NUANCES DE BLACK [2016] 🎬 _CRITIQUE : Cinquantes nuances de black ou Fifty Shades of Black est un film parodique de Cinquante nuance de Grey. Le film est sorti en 2016 réalisé par Michael Tiddes. L'histoire est celle de cinquante nuance de Grey parodié pour faire simple. Notre Christian Black est joué par le beau et drôle Marlon Wayans, mais qui pour le coup peine à trouvé sa place je trouve.. Pour commencé je ne pense pas que c'était la meilleure histoire à parodié pour commencé. Normalement j'adore ce genre mais la rien ne va .. Le Duo et ridicule ce n'est même pas drôle, puis c'est aussi très lourd à tenir. Une des pires parodie que j'ai pu voir et cela et vraiment dommage pour Marlon. Une fois pas deux, autant se refaire l'original (Qu'ont aime ou pas) parce que pour en avoir ce genre de version c'était franchement pas utile.",0
Super Un film a voir John est super dans son rôle de tueur et trés comique! Film à voir de toute urgences!,1
"Un bijou ! Ce film est frais, vivifiant et stimulant. Pourtant il traite d'un thème délicat (un enfant né sous X fugue en quête de sa mère). J'ai trouvé le jeu de l'ensemble des comédiens convaincant et juste, le ton approprié. J'ai ressenti parfois une écriture un brin trop peaufinée (quand ça ""sent"" le dialogue recherché qui veut faire mouche), mais cette impression est brève et elle est largement compensée par la réussite de l'ensemble, jusqu'à la fin qui m'a un peu cueilli. En effet, je pensais beaucoup qu'on aurait droit à des scènes déchirantes à grand renfort de cars de police et d'assistantes sociales inflexibles. Rien de tout cela : beaucoup d'humanité et une histoire qui nous fait rêver. Autant de délicatesse et d'originalité, ça inspire le respect. Alors bravo ! en tout premier lieu à Clotilde Hesme et Florian Lemaire – un jeune comédien qui n'a rien d'une tête à claques – mais les autres ne sont pas en reste. Et quel plaisir de revoir le trop rare Peter Coyote !",1
"Arthur Penn signe un film à la construction catastrophique vu que l'on passe d'une scène à l'autre sans la moindre cohérence.Les dialogues sont à la limite de l'imbuvable,et les actions des personnages sont mal amenés.Tout ça aurait pourtant pu être bien,l'idée des voleurs de chevaux et du régulateur venu régler le problème de vol de chevaux n'est pas si mauvaise.Mais faute d'un montage et d'un choix narratif approximatif,Arthur Penn peine à trouver le ton juste pour conté son histoire.",0
Excellent film ! Terrible histoire ! Et dans tout les sens du terme :/,1
"Un des plus gros navets jamais vu, à éviter si vous ne voulez pas perdre 2H de votre vie. Scénario déjà vu de la bande d'abrutis d'étudiants qui tourne au film d'horreur mal joué, mal construit, fait presque rire par l'absurde.",0
"Un film d'une nullité extraordinairement et incroyablement nulle!!! A tel point que je préfère encore regarder ""turkish star wars"" (au moins on peut rire de sa nullité). Un des atouts majeur de ce film: les acteurs ne jouent pas! Ils agissent et parlent comme des robots! Quelle que soit la situation dans laquelle ils se trouvent, ils ont toujours la même expression!!! Un des films les plus amorphes qui soit!! C'est donc pour cette raison que ce film restera dans ma mémoire. Pour être plus précis et moins taquin, je dirais que ce film à sans doute un intérêt philosophique, cependant j'aime le cinéma pour ses qualités artistiques (écriture, image, mouvement, montage et son). Ne considérant pas la philosophie comme un art (il n'a pour moi que le but de faire évoluer les pensées), ce film n'a strictement aucun intérêt excepté son originalité de médiocrité.",0
"Pour une fois, les extra-terrestres ne capturent pas que des américains, une autre vision de la science-fiction totalement décalée, pour notre plus grand plaisir!",1
"Ah, la Belgique ! Ses moules, ses briques rouges et ses tueurs à gags... Un film totalement déjanté à prendre au septième degré ; un film qui ne peut définitivement pas faire l'unanimité. Benoît Poelvoorde, jusqu'alors inconnu, campe à merveille son personnage, sorte d'individu sympathique à la morale tordue. Tour à tour hilarant, déroutant et quelque peu indigeste, cet OVNI peut rebuter par son aspect formel : délibérément mal fichu, d'une laideur assumée, C'est arrivé près de chez Vous est un documentaire fait de bric et de broc... Rémy Belvaux, André Bonzel et Poelvoorde ont décidé de s'amuser en faisant la part belle aux dialogues, aujourd'hui devenus cultes ( qui, parmi les cinéphages, n'a jamais entendu parler de l'immersion du petit Grégory ? ). Il est certain que le film est imparfait... C'est tout à fait sinistre et provocateur mais le sujet s'y prête parfaitement. Quoi qu'il en soit, ce petit bijou d'humour noir est à ranger sur l'étagère des films cultes. Amoral et dérangeant, mais souvent jubilatoire : une petite perle !",1
"Pas d'originalité, juste une vision et des clichés de ""bobos"" sur les seniors incapables de prendre des décisions. On sort de la séance déprimé sur les vieux jours qui nous restent à vivre. Dommage le sujet aurait pu être plaisant.",0
"Un film très drôle avec un casting réunissant deux étoiles du cinéma : Meryl Streep et Shirley MacLaine. Toutes deux jouent leur rôle à la perfection : MacLaine dans le rôle d'une mère cynique et égoïste, ancienne alcoolique, et Streep, dans celui d'une fille droguée essayant de retrouver sa gloire passée. Néanmoins, je trouve que la romance entre le personnage de Meryl Streep et celui de Dennis Quaid aurait put être un peu plus étoffée mais même si le thème du film est la relation mère-fille. On imagine très bien les deux actrices principales dans les rôles de Carrie Fisher et Debbie Reynolds, dont les relations conflictuelles ont inspirés ce film.",1
Vraiment hallucinant! L'histoire est géniale et les décors impressionnants! Les jeunes acteurs sont très bons aussi!,1
"Franchement, rien a dire de négatif sur ce film, il est simplement ENORME, et il mérite d'en faire une suite vue la fin; je n'en dirais pas plus, les effets spéciaux sont bien fait et il y a de l'action et du suspens du début a la fin...",1
"Polémique ou pas. Ce film est un chef d'œuvre. D'une qualité cinématographique, doté d'un casting exceptionnel. Un grand Dujardin pour porter le film. On redécouvre l'affaire Dreyfus avec un sens du détail impressionnant.",1
"Un film juste intéressant : les acteurs sont incroyables, la tention omniprésente, les scènes sont touchantes et angoissantes. L'aspect psychologique des personnes est magnifiquement bien exploité. Chaque instant, chaque sentiment est retranscrit. Ce film nous montre que la cinématographie française peut encore surprendre! "" Ce soir je vais tuer l'assassin de mon fils "" ne regarde pas, il se vit.",1
"Jacques Audiard est-il le meilleur réalisateur français actuel ? Au vu de sa filmographie qui ne comporte aucun film moyen, on serait tenter de dire oui. Et après avoir vu ""un prophète"" (son chef-d'oeuvre), il n'y a plus aucun doute possible. Jacques Audiard est bien le meilleur réalisateur français actuel. On l'impression qu'il a passé 20 ans de sa vie en prison pour signer un film aussi crédible sur l'univers carcéral (j'ai jamais fait de prison, mais ça correspond bien à l'idée que je m'en fait). Le film suit Tahar Rahim (impressionnant), dans son apprentissage de la criminalité. Une idée pas très neuve et déjà vu cent fois au cinéma, mais rarement avec autant d'intensité. Bref, ""un prophète"" est un véritable bijou cinématographique qui prouve que, contrairement aux affirmations de certains, le cinéma français n'est pas tout à fait mort !",1
"Décevant par rapport aux personnalités qu'il y a à l'écriture, à la réalisation et au casting. Le film ne décolle jamais vraiment seul Miou Miou apporte un peu sang au film.",0
"Film plein d'humour, d'émotion, 2nd degré... un film méconnu à voir!!",1
"Film culte de Michael Bay de la fin des années 90. Époustouflant, spectaculaire, stressant et émouvant sont des termes qui correspondent tout à fait à ce long métrage. J'ai beau le voir et le revoir, je prends toujours autant de plaisir à regarder ce film. De nombreuses incohérences (la NASA en à compter plus de 150) comme du feu dans l'espace jonchent le film. Le casting trois étoiles renforcent l'intrigue avec des acteurs confirmés comme Bruce Willis, Michael Clarke Duncan et Will Patton, ils sont entourés d'acteurs en émergences comme Ben Affleck, Liv Tyler et Owen Wilson. Au milieu de tous ces effets spéciaux et de l'action, Michael Bay offre un final qui ne peut laisser insensible même les plus endurcis. Divertissement de grande qualité.",1
"J'ai pensé à ce film pendant plusieurs jours après l'avoir vu. Ce qu'il dit sur la nature humaine, sur la notion d'erreur et de justice m'a beaucoup touché. Le plus réussi dans Help est qu'à partir d'une histoire immorale, ce film vous fait réfléchir sur vos propres valeurs. Pas de discours moralisateur dans Help, le film est taiseux, peu de dialogues. C'est plutôt par la mise en scène, le miroir des personnages qu'i réussit à vous interroger. Les dialogues sont efficaces, les comédiens délivrent une interprétation juste et sincère.",1
"Ni fan invétéré ni détracteur obsessionnel de Claude Chabrol, je dois avouer que ce ""Bellamy"" est une bien belle surprise en ce début d'année 2009. Loin de vouloir se limiter à un simple exercice de style, Chabrol reprend au contraire tous les codes du polar pour mieux les modifier, mieux les détourner. Ainsi, et ce alors qu'on aurait pu assister à une enquête au fond bien banale et peu digne d'intérêt, cette dernière est au contraire fort originale et particulièrement savoureuse par son réalisateur, qui n'en oublie pas pour autant ses personnages, dans l'ensemble particulièrement savoureux et bien écrits. Nous avons ainsi droit à quelques scènes particulièrement savoureuses, soutenus par des dialogues eux aussi fort inspirés, oscillant habilement entre tragédie et comédie. Gérard Depardieu s'avère ainsi formidable dans le rôle titre, n'écrasant par ailleurs jamais d'excellents seconds rôles, de Clovis Cornillace à Marie Bunel. En somme, voila une oeuvre assez étrange, atypique, mais qui n'en demeure pas moins fort séduisante à bien des aspects, n'oubliant qui plus est jamais notre plaisir de spectateur. Un excellent cru.",1
"J'avais eu l'occasion de voir la pièce et j'étais déjà frappé par la qualité du jeu et la complicité entre notre duo. Le résultat cinématographique est encore supérieur, de par la reconstitution et les prises de vues. Je ne peux que vous encourager vivement à le voir. Dès les premières secondes, on est happé et directement emmené au cœur même du conflit historique et l'on mesure l'étendue des dégâts générés. Cette ""rencontre au sommet"" m'était totalement inconnue avant de découvrir la pièce. Je n'hésite pas à employer le terme de monstre sacré pour décrire la performance de Niels Arestrup, effectivement dans son meilleur rôle. Dussolier est également très bon. Et les dialogues juteux, savoureux donnent une grandeur d'âme limite démentielle. A ne rater sous aucun prétexte...",1
"Un très bon film. Certes, il ne s'agit pas d'une grande production; le jeu des acteurs est par moment imparfait, mais parfois très bon, les plans pas toujours exceptionnels. Mais l'oeuvre permet ici de retranscrire parfaitement certains profonds malaises du monde du travail, l'écart entre les idéaux enfouis en chacun de nous et le jeu à l'opposé immoral de l'entreprise. Je ne me suis vraiment pas ennuyé du tout, contrairement à certains films à plus gros budgets. De plus, il s'agit d'une histoire vraie. Bravo au réalisateur; un film vraiment citoyen et important à voir !",1
"1.5 simplement l'idée de départ peut paraître intéressante, et même un peu passionnant ... puis comme une pluie d'été, tout s'arrête ... pour donner suite à une truc sans fin qui donne l'envie d'arrêter le film et de sortir prendre l'air tellement on se dit "" wouah, j'ai tenu jusqu'à là ...wouah""",0
"Un navet à l'état pur comme seul save les faire les américains. Scénario bidon, interpretation lamentable, incohérence,... Et puis j'aime bien tous ces films américains où tous les jeunes du campus ont des belles gueules, c'est vrai que c'est réaliste... Vous m'aurez compris, Urban Legend est un film à éviter absolument car il rassemble tous les défauts des films de ce style sans nous sortir la moindre qualitée.",0
"Définitif grand bravo pour ce film infiniment réaliste consacré à ce rebelle pré-révolutionnaire & évidemment + lumineux qu’il n’y paraît, de plus rempli de détails ultra-justes et d‘époque, malgré un net laissez-aller pour ce « théâtre « reconstitué ; - celui-ci n’ayant en effet & bien sûr jamais existé pour les raisons que l'on sait… -Film bien sûr indispensable.",1
Le casting est d'un bon niveau. Dommage que Polnareff soit si présent par ce que le film aurait pu être intéressant.,0
"Excellente surprise, ce film déchire ! Parfaitement rythmé du début à la fin, acteurs convaincants, scènes d'actions sympa quoique certaines incohérentes.",1
"Savez-vous quelle est la différence entre un bon et un mauvais mélo ? Le bon mélo se révèlera fin et poignant, quand le mauvais sera larmoyant et tournera au ridicule, à grand renfort d’élans de lourdeur. Treizième film réalisé par l’Allemande Doris Dörrie, “Cherry Blossoms” entre, sans aucun doute dans la seconde catégorie, même si tout n’est pas à jeter, puisque le thème musical récurrent est très beau, et certaines images magnifiques. Même son de cloche du côté de l’interprétation que livre Elmar Wepper, touchant dans la peau de Rudi, retraité qui part au Japon réaliser le rêve de sa défunte épouse. D’une longueur et d’une lenteur parfois à la limite du supportable, quand il ne se passe vraiment rien, le long métrage nous offre un bon lot de clichés et quelques morceaux de bravoure, tel ce passage qui voit Rudi revêtir le gilet et le jupe de sa femme, afin de leur faire découvrir Tokyo, ou celui qui voit se même Rudi s’enrouler dans une bâche comme un rouleau de printemps, aux côtés d’une jeune danseuse nippone, avec laquelle il se lie d’amitié. Un segment qui, comme le reste du film, se veut émouvant, mais ne suscite qu’indifférence et agacement, à force de s’éterniser et de trop flirter avec le ridicule, à tel point que la flopée de prix (dont l’équivalent allemand du César du Meilleur Film) reçus par le long métrage étonne. Car bien que beau (parfois), “Cherry Blossoms” est surtout un mélo tire-larmes, aussi long et lent que pesant.",0
"Bonjour à tous, Rencontre vraiment sympa du rappeur Sneazzy pour une autre facette du personnage ;), Merci au @cgr rivesaltes pour l' invitation ! Le film ""la source"" sortie le 24 juillet ne pas hésiter à aller le voir , simple , efficace, magnifique j' ai adoré les instants ""poses"" dans la réalisation , les images , le son enfin ça parle et c' est vivant ! @Rodolphe Lauga ,Samir, @Alice David souriant ouvert, une bonne promo avec le cœur :)",1
mmm...je sais même pas si on peut appeler ça un scénario.,0
"S'il faut avouer que dans l'absolu ce ""Cuirassé Potemkine"" est mal construit et ne dispose pas d'un réel scénario, en tout cas manquant clairement de rigueur, l'important n'est pas là, mais bien dans le pouvoir des images qu'a magnifiquement su faire ressortir Eisenstein ici. En effet, on ne peut être qu'impressionné par l'impact que ces dernières ont sur le spectateur, tant elles s'avèrent fortes, violentes et surtout remarquablement novatrices, notamment la fameuse scène de l'esclaier qui inspira par la suite Brian De Palma et ses ""Incorruptibles."" Bref, si on peut ne pas être totalement sensible ou concerné par l'oeuvre, il n'en demeure pas moins que cette dernière reste encore très importante aujourd'hui.",1
Propagande on savait... mais quelle platitude.... passé 80% du film sur le smartphone. C'est navrant vu le budget qu'ils ont dû allouer.,0
"Cette comédie sensée détourner l'esprit de Noël à des fins plus grinçantes sur le mercantilisme des sentiments,est en fait très plate et consensuelle. Un yuppie solitaire loue une famille,la fait passer pour la sienne,le tout pour ne pas être seul le soir de Santa Claus. Postulat débile,situations qui évoluent comme prévu,gentillesse tartinée de sirop d'érable et Ben Affleck qui n'était pas encore sorti de sa spirale de navets. ""Famille à louer""(2004),laissez-là où elle est!",0
"Ce film se regarde sans plus, personnellement déçu pas assez d'action.",0
"superbe film en 3D on devient vite fan de ces petites tortues et l'on parcourt leurs intrépides aventures. cette 3 D est vraiment une réussite et l'on ne reste pas insensible non plus a ce message écolo pour sauver nos océans,touchant et poignant.",1
"Film racontant l’histoire de la première équipe de football féminine en France, Comme des garçons est une très agréable comédie menée par Max Boublil, Bruno Lochet et de très sympathiques actrices (avec en tête l’excellente Vanessa Guide). En plus d’être souvent très drôle, ce film nous rappelle que, même s’il reste des progrès à faire sur ce sujet, la condition féminine en France a énormément progressé en 50 ans. Une sympathique comédie à la l’histoire très intéressante à voir en famille !",1
"Premier film avec Nicole Kidman déjà toute mignonne et qui devient une égérie et star à Hollywood. Le gang des Bmx est un film Australien puisque Nicole à fait ses débuts là-bas. Le Bmx est un sport courant en Australie et cette histoire est sympa, Nicole et deux garçons se retrouvent poursuivi par des malfrats après avoir découvert un carton de qui ne leurs appartenait pas. Marrant de voir Nicole faire du Bmx, une scène excellent également dans un cimetière. Poursuite, action et fraîcheur au rendez-vous.",0
"J'en reviens... et le moins que l'on puisse dire c'est qu'en faire une critique n'est pas chose aisée. La première chose qui je tiens à dire (à chaud), c'est qu'effectivement - comme j'ai pû le lire ici - c'est qu'il va falloir compter à l'avenir sur Joseph Kosinski dans l'univers de la S.F. ! S'il continue dans le genre, ce gars va nous pondre des trucs de fou ! Un film extrêmement complexe - ce qui est, pour ma part, un atout majeur. Tout d'abord, visuellement splendide et bluffant, tout comme le fut ""Tron Legacy"", mais ici sans la 3D, ce qui est déjà, un tour de force. Donc, chapeau au réalisateur de n'avoir pas cédé à la tentation de la 3D ! Visuels et paysages splendides - et comme j'ai pû le lire ici - m'ont fait penser à ""Prometheus"", avec les canyons et les paysages islandais du film de Ridley Scott. Je suis d'accord avec bon nombre d'entre vous pour dire qu'Andrea Riseborough s'en sort mieux qu'Olga Kurylenko, que j'ai trouvée plutôt fade. Les références que j'y ai retrouvées : ""Sunshine"", ""Alien"" et ""Prometheus"" - ce qui, avouons-le - sont loin d'être des daube :- Pour finir sur une note humoristique, je regrette que Morgan Freeman n'ai pas enlevé plus tôt ses lunettes de soleil (lol). Au final, un film riche et visuellement parfait. Avec un Cruise toujours aussi irréprochable - n'en déplaise aux aigris.",1
"Alien version Jean-pierre Jeunet (La cité des enfants perdus, Delicatessen, Amélie Poulain), l'ambiance est extremement soignés, les personnages ont tous des gueules terribles entre Dourif, Perlman, Pinon, Wincott. A la fois glauque et transpirant, la résurrection est captivante à travers des décors absolument dingues, et des situations diverses. Même s'il est très loin de faire peur (mais honnêtement qui a peur des aliens après 3 films sur le sujet?), cet Alien marque par la patte Jeunet, mélange jaune baveux servit avec un humour décalé. De la niaiserie rapidement justifiée(l'androïde), La résurrection est un plaisir avant d'être un film d'effroi, avec des scènes inoubliables.""Un merveilleux papillon""",1
"Dans le genre stéréotype Salvadori ni va pas avec le dos de la cuillère tout y passe.L'amour impossible entre 2 personnes que tout oppose.L'un simple barman,elle bimbo faisant une croix son objectif pecunié par amour,de l'homme désargente.C'est ni bien senti,ni aussi léger que ça vaudrait être,ke fin et blindé de faute de raccord.Reste les impro de Elmaleh mais bon il y en a 2.",0
Une histoire vraie interprêtée par un Ewan McGregor trés convainquant. A voir.,1
"Largement inspiré par les grands mélos flamboyants de Douglas Sirk des années 50,Todd Haynes mimétise le maître,que ce soit dans les textures,les couleurs ou plus simplement les thèmes traités.On pénètre l'Amérique bourgeoise provinciale très conservatrice de l'époque.C'est un vrai théâtre de marionnettes.Tous le monde s'épie.Les femmes passent leur temps à jaser tout en se promenant dans des toilettes extrêmement onéreuses.Les tabous sont très prégnants.Haynes en cite particulièrement deux:le racisme primaire et l'homosexualité vue comme une maladie.Le rejet par l'ignorance.Quant à cette maîtresse de maison au sourire incessant et aux manières irréprochables,elle est d'une infinie tristesse,mais ne peut absolument pas le montrer,question d'honneur,de prestige,mais surtout de pudeur et de dignité.Julianne Moore est méconnaissable,très impliquée et émotionnelle dans ce beau rôle de femme.Il y a peu à redire au niveau des qualités esthétiques de ""Loin du paradis"".Son principal problème,c'est justement qu'il ne s'affranchit jamais des mélos qu'il pastiche.Et du coup,l'hommage devient dérisoire,désuet alors que le maniérisme permanent finit par fatiguer.Tout cela manque malheureusement de naturel.",0
Une aventure palpitante à laquelle viennent s'ajouter une très belle photographie et une brochette d'acteurs succulents.,1
"Navré de baisser la moyenne de ce film qui mérite ses quatre étoiles, mais personnellement je n'ai pas été absorbé et j'ai trouvé le film assez vieux et lent bien que le sujet soit sensible.",0
"La maison des fous avant l'heure. Avares sont les films à dénoncer avec tellement de hargne les pratiques douteuses dans les camps disciplinaires. Sidney Lumet ne remet pas en cause la question d'obéissance qui, comme le reconnaissent tous les prisonniers, est l'élément fondamental de l'armée mais les méthodes exercées par les officiers qui ont une chance sur deux de déboucher à l'aliénation. Sous des températures suffocantes et une agression sonore ininterrompue, le spectateur passe par tous les états de l'énervement: la fatigue, l'étouffement, l'abattement, la colère puis le délire. Filmé majoritairement en courtes focales et près des visages, la mise en scène organique de Lumet intensifie l'effet de perte de contrôle autant en extérieur avec l'ascension de la colline qu'en intérieur dans des geôles étroites. Les détentionnaires en bavent avec leurs supérieurs jusqu'à leur dernière goutte de salive au point qu'on en vient avec incommodité à rire de cette nervosité finale. Asphyxiant jusqu'au bout, La Colline des Hommes Perdus est manœuvré d'une fureur étourdissante nous laissant sans voix et à bout de force. Je n'ai pas de mots pour décrire ça. Tout comme je n'ai plus d'oreilles.",1
"Stephen Frears, l'un des plus grands réalisateurs anglais.L'un des plus engagés aussi car avec ""My Beautiful Laundrette, Frears attaque sur deux fronts, le racisme et l'homophobie.Si pour cette dernière tare, les personnages principaux ne subissent pas des attaques personnellement, on sent bien que chaque baiser et chaque étreinte se fait en secret et la tension présente dans la scène de l'ouverture de la laverie montre bien que Omar et Johnny bravent l'interdit.Cependant, la prise de position de Frears contre le racisme est plus nette avec les confrontations entre une famille pakistanaise pas si nette que ça et une bande de skinheads anglais.Au milieu de toute cette folie, une histoire d'amour magnifiquement filmée et racontée.La réalisation est sobre mais intelligente et les acteurs interprètent à merveille chaque personnage de cette histoire pas si triste que ça au final.D'ailleurs, la fin peut laisser sceptique avec une petite impression d'inachevée mais si l'on pose un autre regard sur ce final, on se dit finalement qu'il ne vaut mieux pas voir la suite car elle peut être difficilement heureuse.""My Beautiful Laundrette"" est un film simple et en même temps compliqué, beau et en même temps pessimiste mais c'est surtout une romance tournée avec tact et génie par Stephen Frears qui permet au film d'atteindre un niveau plus que respectable.",1
"Un film de gangsters qui se passe en Hongrie, avec l'intrigue de l'éternel flic infiltré qui doit faire le jeu des vilains truands sans se faire repérer tout en renseignant ses supérieurs. En plus d'un scénario vraiment pas inspiré, ils ont ajouté une amourette sans intérêt entre le héros et la fille du boss, ainsi que l'intrigue nunuche de l'honnête femme emprisonnée dans un bordel mafieux. Les personnages taillés à la serpe n'arrangent pas les choses, que ce soit le boss sadique et rusé entouré d'hommes de main sadiques et rusés etc... et le héros lui est comme la fille du boss, il est révulsé par les horreurs qu'il côtoie, bref c'est le chevalier blanc. Je vous préviens, on décroche avant la fin.",0
Une parodie de Cartouche. Si c'était un western on dirait qu'il s'agit d'une mauvaise série B,0
"Un excellent film resté totalement moderne et vivant. Pour moi un des meilleurs films des années 40, pas assez connu. A voir absolument si vous en avez la possibilité.",1
"«Le Tueur» de Denys de la Patellière a en soi quelque chose d'exceptionnel: il s'agit de l'un des rares films avec Jean Gabin ayant attiré moins d'un millions de spectateurs dans les salles obscures. Soit il s'agit d'un film incompris soit d'un film médiocre. Ici, on optera plutôt pour la deuxième solution. Jean Gabin y incarne un flic qui a du mal à s'adapter à la modernité et qui se lance à la poursuite d'un redoutable tueur. Dans ce film, il n'y a rien qui puisse éveiller réellement l'attention du spectateur: il n'y a pas d'action, le tueur n'a aucun charisme, il n'y aucun rebondissement, il n'y a rien. Jean Gabin lui même semble blasé, fatigué et joue son rôle sans réelle conviction et n'arrive pas à sauver ce film. Sans intérêt, «Le Tueur» est un polar ni fait ni à faire se posant comme une véritable alternative à la consommation de somnifères.",0
"ce film est un scandale! Après Munich, on attendait beaucoup plus d'eric B. Pas tant, certe, de miss barrymore qui brillait bien plus dans E.T... Ces deux heures (plus même) sont interminables! Concentré de clichés insuportables et de cruelles lourdeurs de mise en scène, on est loin, très loin de l'esthétisation prenante ""des joueurs"" par exemple. Il n'y a rien dans ce film qui puisse retenir l'attention. Cependant, il est vital pour limiter les dégats et éviter les affres d'un doublage destructeur de le visionner (si vraiment il fallait le visionner) en VO. Bon courage",0
"Sur la nuque d’Olivier, les frères Dardenne dessinent avec «Le Fils» (Belgique, 2002) la tragédie d’un homme. Enseignant menuisier dans un établissement scolaire, Olivier vient un jour à faire la connaissance d’un jeune adolescent, assassin accidentel de son fils plusieurs années auparavant. Dans une trame linéaire qui, comme souvent chez les Dardenne, laisse clairement voir le problème narratif et sa résolution, Olivier et Francis, le jeune garçon, parcourt un chemin de croix jusqu’au pardon. La grande force du cinéma des Dardenne réside dans l'infusion insensible des signes au sein des images. Les décors sombres, d'une teinte boisée ou d'un ciel grisonnant, environnent les situations dans une atmosphère solennelle pour que se produise pour Olivier, avec la mesure de la gravité, la transposition du fils en la personne de son meurtrier. Difficile de croire à un tel procédé psychologique. Cette invraisemblance des rapports humains est un gageur que les Dardenne, par le truchement du naturalisme de leur oeuvre, réussissent à rendre crédible. Sans pathos (grand soulagement que nous offre leur cinéma), sans tragédie (tout ne fait que suivre le cours des évènements, quelle que soit la profondeur sordide des faits), sans anémie, «Le Fils» a la grande beauté d’être modeste, de faire du cinéma le moyen commun d’évoquer une histoire, une intimité potentiellement universelle. Plus évolue le cinéma des Dardenne, plus il s’atèle aux drames des petites gens. Le génie de leur opération est de réussir, à travers des moyens discrets, par le truchement d’une intrigue simple, avec des interprétations d’acteur ténues, à exprimer des sentiments profonds, subtils. Pour apprécier la semblable chronique de «Le Fils», il faut percevoir les infimes signes qui se cache dans la forme effacée de leur cinéma. A l’instar d’Howard Hawks qui vouait son cinéma à la cicatrisation du montage, à l’effacement des traces, les Dardenne font de même, avec les moyens modernes.",1
A voir pour l'histoire du cinéma car certaines séquences sont droles meme si l'ensemble est franchement ennuyeux.,0
"Ce truc est supposé être un blockbuster ??? Il y a du rythme, certes, mais apparemment on a largement préféré préserver l'image de sex symbol d'Angelina Jolie plutôt que de soigner le montage. Le film est si truffé d'incohérences et de clichés grotesques que cela en devient vraiment pénible et qu'on attend la fin avec impatience.",0
"J'étais parti voir le film au départ pour voir le vrai Pierre Dulaine qui avait été interprété par Mr Banderas dans le film ""Dance with me"", l'histoire d'un prof de danse social reconnu qui décide d'enseigner aux communautés Afro et Latino de New-York… Aucune envie de m'emmerder un samedi aprem à regarder une fois de plus un documentaire sur le thème conflit israelo-Palestinien… Cela faisait longtemps que j'attendais le retour de ce genre de films au cinéma; enfin un film qui m'a fait pleuré de joie. Un film positif qui ne tombe pas dans l'angélisme et aborde objectivement le phénomène du communautarisme plus que le conflit israelo-palestinien. La danse est ici utilisé comme un langage universel permettant de faire tomber les barrières érigées par le communautarisme et les préjugés. Une leçon de courage, un hymne au respect, une incitation à la rencontre. L'Histoire d'un Homme (avec un grand H) qui a compris que l'on pouvait changer le monde à son échelle. Une belle initiative, une aventure personnelle, que je vous invite à découvrir. Un beau film ""d'action"" peignant le portrait de gens dignes oeuvrant pour préserver l'insouciance d'une jeunesse oubliée. Le doute et l'espoirs cohabitent subtilement, les acteurs sont justes, juste dans leur rôle, la magie opère et on se laisse transporter. Finalement on sort du cinéma sans avoir vu passer le temps et il faut marcher paisiblement dans la rue quelques minutes pour se remettre de ses émotions. Mon conseil n'écoutez pas les mauvaises langues, foncez le voir avant qu'on ne l'enlève. Entre amis ou en couple, on passe un chouette moment et on rentre heureux à la maison. Pour moi tout simplement le film de l'année!!!",1
"Je trouve que cette adaptation d'Orgueil et Préjugés est ce qu'on peut trouver de mieux. En effet, Andrew Davis, le scénariste, tout en restant fidèle au roman de Jane Austen, n'hésite pas ajouter quelques touches d'humour qui rendent ce film encore plus savoureux. On ne voit pas le temps (6 épisodes pourtant!) passer.Mention spéciale au remarquable Colin Firth. Son jeu est formidable, il joue un Mr Darcy aussi bien dédaigneux qu' émouvant. Sa partenaire, Jenifer Ehle est quant à elle une parfaite Elizabeth Bennet rebelle. On ne pouvait pas rêver mieux.",1
"Le premier long-métrage de Lorenzo Vigas, récompensé par le Lion d'Or à la Mostra 2015 n'est pas sans rappeler le film de Robin Campillo, Eastern Boys, lui aussi primé dans ce même festival par le prix du meilleur film, dans la catégorie Horizons en 2013. Selon une déclaration de Lorenzo Vigas, son film ""se déroule dans le Venezuela d'aujourd'hui, marqué par la lutte des classes, mais cette même histoire pourrait se dérouler dans n'importe quel autre pays. C'est ce besoin absolu d'affection qui lie les deux personnages – un besoin que tous les êtres ont en commun."" Le scénario ne s'attarde pas sur les histoires personnelles des principaux protagonistes. Beaucoup de non-dits. La photographie accentue le sentiment de solitude profonde du principal protagoniste. À ce sujet le réalisateur confesse : ""nous avons filmé les scènes avec une mise au point imprécise et une profondeur de champs changeante, pour le faire apparaître et disparaître en fonction de ce qui l'entoure"". Seuls, les acteurs, en premier plan, sont bien visibles. Perdus dans la confusion des rues de cette ville. Deux solitudes vont se rencontrer, s'apprivoiser pour finir par se détruire. Deux êtres à la dérive avec un point commun. La haine du père. Les sentiments paraissent plus forts que le côté physique. Les dernière images, cruelles, laissent le spectateur face à son propre jugement. Un film glacial qu'il est difficile de conseiller. Pour ma part une très grande réussite.",1
Alors déjà premièrement ce n'ai pas un film de avec Chuck norris on le vois 7 min dans tout le film. On y vois par contre son frère qui et lui un acteur pitoyable les deux compères qui l'accompagne son guère mieux tout et à jeter dans ce film le scénario complètement nul histoire totalement bidon on y croit pas une seconde même Chuck norris à pas envie d'être la le peu de fois où on le vois il joue de la même façon toute les situations. Bref film ennuyeux à surtout pas vois si vous êtes fan de Chuck norris alors pour les autres vaut mieux regarder sharknado,0
"un film vraiment magnifique, poignant qui en dit long sur la sincérité discrète d'un enseignant et mari, dévoué à ce qui lui tient à cœur, en toute humilité et chaleur pudique.",1
"Sur une histoire d'Henri-Georges Clouzot, Claude Chabrol signe un film intense et troublant sur les affres de l'amour et de la jalousie. Si la mise en scène est classique et utilise parfois des transitions abruptes, le scénario est très bien écrit et offre à François Cluzet un rôle fort et ambigu. Il est parfait dans le rôle du mari parano face à une Emmanuelle Béart très sensuelle. Le spectateur finit par être perdu entre visions et réalité et c'est là une des grandes forces du film.",1
"Un film absolument magistral qui pousse le paradoxe temporel a son extrême limite, le film est captivant du début à la fin même si au bout d'un moment on peut comprendre ce qu'il va se passer c'est tellement hallucinent qu'on ce dit que c impossible et la le film va encore plus loin que le peut qu'on avait imaginer. A voir absolument",1
Film à voir absolument. Très belle leçon de vie en matière de relations socio religieuse.,1
"3 etoiles pour le souvenir que laisse ce film avec ses personnage tres attachants, une musique formidable, un humour particulier, un univers farfelue qui nous comble de bonheur comme ils nous laisse pantoie, plein de question, n'expliquant pas grand chose ou plutot fournissant des explication dans la logique de ce cinéma qui est alambiqué, pas raisonnable, pas cartésien ou logique... Bref un labyrinthe burlesque dans un jardin anglais magnifiquement filmé... C'est le deuxième film de que j vois de greenaway et je dois dire que je trouve la patte de ce cinéaste tres particulière et qui me fait toujorus le même effet : Pendant le vissionage, ej trouve cela bizarre, sans aucun sens et je me dit que le film regardé n'est pas ""si"" remarquable... Puis le souvenir qu'il me laisse est formidable etrange et me donne tres envie de re-regarder le film et de decouvrir les autres... Une experience cinematographique hors du commun.",1
"Gary Oldamn est saisissant de ressemblance avec Betthoven enfin selon les portraits et autres dessins, j'aime la musique de Beethoven mais moins que Bach père des pères de la musique baroque et dite moderne mais c'est une film romancé il n' y a pas de preuves .Rosselini est majestueuses quelle classe , c'est vraiment un superbe film que j'ai en DVD un de mes films préférés , Oldman est d'un talent fou dans ce film. selon le film Beethoven est devenu sourd à cause de la maltraitance de son père qui le frappait très fort sur la tête du au mauvais concert que donnait le jeune Beethoven mais c'est une des pistes parce que j'ai lu qu'il avait attrapait une infection dans les oreilles .Gary Oldman magistral",1
"Normal, si on aime le foot, c'est un chef-d'œuvre. Que de bons souvenirs. A consommer sans modération!",1
"L’œuvre somme est malgré tout une réflexion philosophique sur l’être humain. Biberkopf a tué et en voulant renaître, par une terrible ironie, voit la mort qui le retrouve. Pas la sienne car en vérité ce serait une délivrance nécessaire. A-t-il changé pour autant? Vaste question.",1
"Il y a les films qui nous racontent une histoire à laquelle on croit et ceux auxquels on ne croit pas une seconde. Bien souvent, on serait incapable de dire pourquoi, mais c'est ainsi ! ""Hijack Stories"", on y croit du début à la fin, même si on arrive assez souvent à être désorienté par le scénario. A la fois polar et film social, ""Hijack Stories"" est un film important sur l'évolution de l'Afrique du Sud post-Apartheid.",1
"Un drame particulièrement dur qui nous invite à suivre le calvaire d’un homme dont la souffrance n’a d’égal que l’indifférence des autres face au désespoir. A l’aide d’une mise en scène frontale et d’un acteur d’une justesse indiscutable (Damian Lewis), Lodge Kerrigan réalise avec Keane un film humain d’une puissance incommensurable flirtant souvent avec le cauchemar éveillé et aboutissant en un final ambigu d’une tendresse infinie complètement ravageuse. Alors en effet, on peut le dire, Keane est un film qui nous touche au plus profond de nous-même... Encore faut-il avoir une part d'humanité en soi !",1
"Une vraie expérience cinématographique sans fausse note, sans accroc. Simple, efficace et vraiment innovant, Victoria prouve que le cinéma allemand sait innover. A voir absolument. Critique en cliquant sur le lien",1
"Ne vous y trompez pas : la drôlerie de la bande annonce est traître. Ce film absolument pas drôle (voir même assez triste) est d'une longueur à faire peur. En prime, on se contrefiche des personnages à qui il arrive pourtant des aventures qui auraient pu nous intéresser. Ratage total",0
"Sans avoir l'air d'y touché, le film côtoie le sublime et nous invitent à le rejoindre, Pourquoi? Parce qu'il faut vivre. Alors autant savoir pourquoi. Le film pose la question. Puis, au détour d'un plans sans qu'on s'en aperçoivent vraiment, le film nous fait comprendre que la réponse est évidente, et qu'elle est là, depuis toujours, en nous même. Ce n'est presque rien. Mais ça change une vie Transforme une existence Ce n'est pas grand chose Mais c'est infiniment précieux Comme une musique légère Qui sans en avoir l'air Au détour d'une peine révélerai le secret de l'âme humaine.",1
"Et un film de plus impossible à noter, un! En effet, ""Hadewijch"" ne fait certainement pas partie de la salle dont on sort bouleversé et encore moins transcendé. On s'ennuie souvent, l'aspect très contemplatif de Bruno Dumont poussant souvent à l'agacement et la quasi-absence de musique s'avère un choix assez peu convaincant. Pourtant, on ne regrette en définitive pas totalement le déplacement. Certaines scènes sont assez belles, le film soulève mine de rien quelques questions intéressantes et l'aspect réaliste pour lequel opte Dumont, que ce soit dans les décors ou le propos, est relativement réussi. Reste qu'au final on se sera tout de même pas mal ennuyé, si bien que malgré ses qualités, ""Hadewijch"" laisse un goût sévèrement amer dans la bouche. Dommage.",0
"Vraiment en colère d'avoir perdu 2h de mon temps pour aller voir ce navet pas drôle. Il y a rien pour récupérer ce film, c'est absolument nul. La seule scène qui m'a décroché un sourire c'est pendant le générique de fin, c'est dire. Ah oui, 1/4 de la salle est partie avant la fin...",0
"Ça commence avec un cadre et une idée qui pourraient faire un truc pas mal et puis bim, le film capote, ça part un peu dans tous les sens sans vraiment y aller à fond, c’est pas très clair... bref. Et le jeu d’Uma Thurman ne sauve pas la mise, au contraire. J’ai eu l’impression de voir un teenage movie Disney avec 5 héroïnes.. passez donc votre chemin !",0
"Beaucoup d'émotions, les acteurs jouent boen leurs rôles et sont attachant, des effetd superbes et Alita tellement cute, vivement la suite !",1
"Une pure production DisneyTv, avec tous les poncifs du genre. A éviter sauf si on a 12 ans (et qu'on est une fille de préférence).",0
"Voilà, Halle Berry est très belle, on nous la montre dans plein de tenues différentes, mais je suis une femme, alors, je m'en fiche un peu, Bruce Willis a un petit rôle, n'importe qui aurait pu jouer à sa place sans que cela change grand chose. On nous met sur plein de fausses pistes complètement artificielles, pour terminer sur une fin grotesque. Et tout le film, assez plat, ne repose que sur cette fin. Quant à l'histoire des conversations sexy sur internet, elle est abandonnée en cours de route et ne sert donc à rien. Ah, sinon, il y a beaucoup de marques citées dans ce film, à se demander si tout le film n'est qu'une longue page de pub. En plus, je l'avais déjà vu et complètement oublié.",0
"Depuis la partition du Soudan, en 2011, le pétrole et les musulmans sont maîtres au nord, l’eau et les chrétiens au sud. Pour autant, l’indépendance du Sud-Soudan ne marque ni la fin de la misère, ni de la guerre... « Epicentre du conflit américano-chinois », le pays est livré aux intérêts des grandes puissances… y compris européennes. Sous couvert des Nations Unies et abrités derrière l’argument du développement économique, le néocolonialisme a encore de beaux jours dans le dernier né des pays africains. Dix ans après « Le Cauchemar de Darwin », l’autrichien Hubert Sauper signe un nouveau documentaire magistral. Les Soudanais ont donc beaucoup « d’amis ». Et pour quelques-uns qui sont sincères, combien de tonnes d’hypocrisie sont dissimulées dans les discours des représentants de sociétés industrielles ou de lobbies caritatifs venus « une bible dans une main et un fusil dans l’autre ». Le cynisme passe d’autant mieux que ceux qui les écoutent sont soit corrompus, soit d’une confondante naïveté. Sur des images magnifiques et accablantes, on passe d’une raffinerie produisant 300000 barils par jour pour l’export à une centrale électrique anglo-saxonne. On va d’un vieux paysan qui se fait spolier des milliers d’hectares pour une poignée de dollars, à un autre invité à aller faire paître ses chèvres ailleurs pour qu’un mormon puisse s’installer. Voilà ce que montre formidablement Sauper. Et voilà son noir constat, cinquante ans après que René Dumont ait démontré pourquoi « L’Afrique noire est mal partie ». L’histoire bégaye donc affreusement.",1
"Sympatoche pour les jeunes enfants sinon hyper long, futile et barbant",0
"On s'y ennuie dès les 5 premières minutes au bout desquelles on comprend toutes les ficelles qui ne cesseront d'être activées durant tout le film! Je n'en peux plus de ce cinema bobo qui se regarde le nombril. Oui on a compris que le réalisateur maîtrise le faux raccord, oui on a compris qu'il floute les contre champs pour afficher qu'il crache sur la convention, oui on a compris qu'il a passé des nuits à baver devant Resnais (et dont il a complètement travesti l'esprit!) et après ??? C'est fade, creux, anti-Duras, de la plaisanterie intime pour appartements parquetés du 16e et pour les critiques de Télérama ! Passez votre chemin... Ou lisez VRAIMENT ""La douleur"" de Duras !",0
"les créateurs de south park se surpasse encore une fois en créant un film totalement loufoque sur un sport inventé de toute pièce. on passe un bon moment, les gags ne volent pas haut mais ils sont efficace grace aux acteurs et leurs dérisions. le film critique le sport américain a cause du changement intenpestif des sponsors juste pour faire plus de profit. une bonne comédie réalisé par un spécialiste dans le genre david zucker dont on ne plus se passer.",1
"Michael Madsen, David Carradine, d'accord ça va être vite fait ! Après avoir visionner ce film qui contient très très très peu d'intérêt, le conseil est que vous vous jetiez sur Kill Bill de Tarantino pour y voir du censé sur le plan de l'interprétation pour ces deux acteurs.",0
"Cette irrésistible comédie qui se mue en satire de la mode est pratiquement ce qu'on a fait de mieux depuis quelques années.La recette est simple,mais en même temps si dure à mettre en oeuvre.""Le diable s'habille en Prada""(2006)prend évidemment référence sur Anna Wintour,la grande prêtresse du magazine Vogue.Une femme égoïste,superficielle et injuste qui est aussi une femme surmenée,très intelligente et réactive.Meryl Streep est formidable dans ce rôle là(le nom a été changé en Miranda Priestley).Elle apporte beaucoup de piquant et d'irrévérence à un film peut-être trop calibré et girly.Anne Hathaway est ébouriffante de naturel.Impossible de résister à son charme maladroit et à son sourire mutin!La réussite du casting est totale,puisque Emily Blunt(vipérine)et Stanley Tucci(attendrissant)sont également très convaincants.La comédie file à toute allure,et distille au passage quelques leçons de vie sur le fait de ne pas oublier qui l'on est vraiment.Comme David Frankel a jugé bon de ne pas trop arrondir les angles,on ne boude pas son plaisir et on profite à plein d'un divertissement léger comme une bulle champagne.Santé!",1
"Pour ne pas oublier, cette partie de l Histoire non relatée dans les manuels et dans la presse. A croire que la Chine s'amuse toujours autant, en perpétuant le génocide des Tibétains depuis 1950 et et en muselant les opposants au Parti Communiste Chinois.",1
Moins grotesque que Britannia Hospital mais aussi beaucoup moins réussi que son If Lindsay Anderson réalise un pamphlet sarcastique sur la société des années 70 cependant son film beaucoup trop long s'attardant sur des séquences inutiles lasse au bout d'une heure.,0
"Ce film qui lorgne entre l'adrénaline de ""Point break"" de Kathryn Bigelow et l'alpinisme de ""Cliffhanger"" de Renny Harlin est un gros navet oubliable, mauvais dans tout les sens, joué et filmé comme un vulgaire téléfilm, un scénario qui prete à rire, je m'explique: Deux copains alpinistes de passions croisent un groupe dans les hautes faleises ""Salut je suis untel - Hey, je te connais, t'es un as "", la nuit en campant en altitude, un avion passe, avalanche, un mort. A l'enterrement, superbe nouvelle, on va monter le sommet du K2 (mortelle et dangereuse, des vacances inoubliables), un reve de gosse. Jour J, les mecs escaladent 50 metres, grosse musique de Hans Zimmer alors qu'il grimpent ,trop fort. Plus loin, des faleises à grimper, Tan tan tan Hans Zimmer, il ne se passe pas grand chose entre grimper et déscendre et grosse musique d'ambiance de Hans Zimmer. J'ai pas tenu jusqu'à la fin, un naufrage artistique qui vaut aucune étoiles, on comprend mieux pourquoi la carrière de Michael Biehn n'a pas décollé hormis chez James Cameron. Affligeant.",0
"Encore un beau film ludique sur les sentiments, léger et profond à la fois, sans paraboles lourdes, mais avec un véritable univers. Im Sang Soo est un cinéaste discret mais puissant.",1
"Tout plein de stars, pour rien au final, un scénario à dormir, c'est surement le plus gros point faible avant les jolies femmes.",0
"Vraiment déçu...je pensais que l'acteur allait faire autre chose qu'un film pour ado en chaleur mais ce n'est pas le cas!! On ne voit que ses muscles, son regard et le gros plan sur sa bouche quand il emballe la nana pour faire rêver les ados. Scénario à chier...tout est prévisible! Bref...à ne pas aller voir !!!",0
"Le grand Orson Welles nous régale d'un casting époustouflant et d'une atmosphère des plus oppressantes et étranges à souhait. Inutile de préciser qu'Anthony Perkins est totalement bluffant. Cependant, cette adaptation de Kafka aurait légèrement gagné en efficacité si elle n'avait pas été ralentie par quelques longueurs... On frise tout de même le chef-d'oeuvre!",1
"Pitof est l'un des plus mauvais réalisateur qui existe dans le monde du cinéma. Il se casse les dents avec ""vidocq"" et se plante une nouvelle fois avec son désastreux ""catwomen"". La seule et unique étoile, c'est pour le rôle de Dussolier qui joue à merveille.",0
"film completement nul ,si vous avez du temps a perdre je vous conseille de le voir !!!",0
Malheureusement un film trop peu connu. Et pourtant on se laisse aller à cette magnifique histoire.On s'identifie à cette femmme dépourvue de tout pouvoir envers son fils surdoué. Un pur chef d'oeuvre menée par une Jodie Foster très convaincante.,1
"Voilà une comédie romantique très sympathique, et bien interprétée. En plus, ce ""teen-road-movie"" des années 80 est une excellente surprise dans le sens où il n'a pas trop vielli par rapport à d'autres films de l'époque. John Cusack est excellent (comme d'habitude), tour à tour espiègle et touchant... Quant à Daphne Zuniga, elle a bien cerné son rôle et on regrette de ne pas l'avoir vue plus souvent sur le grand écran par la suite. A noter aussi la présence d'autres futures stars: Tim Robbins (drôle comme on ne l'a jamais vu), Nicolette Sheridan (future ""Desperate Housewife"") et Anthony Edwards (futur médecin dans ""Urgences""). Seuls hics: la toute dernière scène, qui manque de magie et qui est un peu bâclée ainsi que le titre français du film, absolument nul (le titre original ""The Sure Thing"" est mille fois mieux, et a du sens par rapport au contenu). Mais globalement on passe un très bon moment avec le couple d'amoureux protagoniste, mimi comme tout...Pourquoi ne fait-on plus des films comme ça aujourd'hui? Sniff",1
"pas bon, mou lent et plein de bon sentiment mielleux à éviter.",0
Un bon film d'action à l'époque dans la lignée des Mad Max.,1
"Certains crient au chef-d'oeuvre moi j'écris que c'est une daube infâme! Faut tout de même pas déconner et même si je ne connais pas d'hooligans je suis sur qu'ils ne ressemblent pas à ça! Scénario invraisemblable, acteurs médiocres ou pas on s'en tamponne, message très bizarre (je résume: les hooligans c'est très très méchant mais c'est bien quand même pour apprendre la vie) et le foot? Bah... pendant 2 ou 3 minutes on voit un match....",0
Je n’ai pas du tout aimé... l’histoire est très mal faite...pas de cohérence dans l’histoire... elle est vraiment tiré par les cheveux !!!la bande annonce donnais envie de le voir mais c’est tout...très déçu..,0
"Que dire, que dire de ce film,des effets spéciaux et pyrotechnique hors du commun, des animaux aussi effrayants que sanguinolents. La réplique a retenir :"" Embrasse mon singe"".",0
"Un des pires films toutes époques, genres et nationalités confondues qu'il m'ait été donné de voir. La moitié de la salle s'est vidée avant la fin, je n'avais jamais vu ça ! Une étoile car je n'ai pas eu à payer ma place. Les fans du lamentable néanmoins sympathique Kev Adams seront comblés, il est sur chaque prise, les autres en revanche...",0
"magnifique concert entrecoupé d'images onirique , je vous recommande également le DVD (sans titre ,avec un rocher de Monument Valley sur la jaquette ) sorti en 2003 : 5H20 de pur bonheur Rock'n'roll !",1
"Le film montre une histoire un peu perplexe qui nous pousse vers le fantastique, mais on s'ennuie un peu comme les scènes ne sont pas assez captivantes et ça met un peu de temps pour que ça bouge. L'amour qu'émet ce duo ne nous captive pas trop comme il évolue lentement. L'histoire de la vie de famille de Syracuse est un peu bouleversante et on oublie pas mal Ondine quand il s'ancre sur la famille.",0
"""Le Grand Méchant Renard et autres contes"" est un véritable concentré de fraîcheur, de drôlerie et de poésie ! Allier la délicatesse de l'aquarelle (un véritable régal des yeux !) à l'humour caustique et décalé de cette bande d'animaux de ferme (ou presque !) dont les répliques inattendues et croustillantes font mouche à tous les coups, est une réussite originale et de grande qualité ! Croqués avec trois coups de crayon et quelques coups de pinceau, les yeux exorbités et expressifs comme jamais, ces énergumènes imprévus dans leurs attitudes et leurs réactions, sont tous à mourir de rire... Et l'idée de présenter ces aventures en trois actes, façon théâtre, avec tout le décorum qui va avec, des rideaux à la scène, est aussi une excellente trouvaille à la manière d'un spectacle d'école, qui fait plaisir à voir. Quand de plus, on prend en compte l'aboutissement de chaque petite histoire bien ciblée sur notre société et son évolution, dont les les rebondissements sont tous aussi loufoques les uns que les autres, on ne peut qu'être comblé ! Pour ne rien oublier, les répliques sont travaillées avec un humour fin et accessible à chacun avec en prime différents niveaux de lecture et toujours une touche d'émotion au passage... Petits et grands y trouveront donc tous un tas de petites choses à se mettre sous la dent pour le plus grand bonheur des yeux et... des oreilles ! Superbe et touchant tout simplement. Après un magnifique ""Ernest et Célestine"" plus grave, bravo pour ce nouveau coup d'éclat complètement désopilant de Benjamin Renner et de Patrick Imbert ! On en redemande !",1
"Gentille production Disney, ne laissant pas un souvenir inoubliable, si ce n'est peut-être pour les têtes blondes faisant connaissance avec leurs toutes premières images cinématographiques. Inoffensif.",0
un film émouvant d'une réelle beauté ! Un jeu d'acteur assez puissant et une histoire véritablement poignante,1
"Il y a des films qui auraient tendance à me culpabiliser ! Et puis, zut (doux euphémisme pour dire « merde ») il n’y a aucune raison de culpabiliser devant un Techiné. « Impardonnables » au pluriel m’a royalement ennuyé (doux euphémisme pour dire « fait chier »). Ça partait plus ou moins bien, mais la pseudo disparition d'Alice, (Mélanie Thierry), fille du personnage de Dussolier a fait tout capoter. Ca aurait pu être un film relatant une tranche de vie insignifiante d’un écrivain, il a fallu nous pondre des sous intrigues qui n’intriguaient en rien ! Tout reste lourd, indigeste... insignifiant. Dommage, je n’en veux pas aux acteurs, mais je suis désolé pour eux, ce film ne m’a rien procuré en terme d’intérêt et d’émotion.",0
"j'ai adorée le film, lorie en méchante qui tue a tour de bras , je me régale ! je ne recommande pas ce films pour les haineux (yen a beaucoup a ce que j'ai lu) et petite parenthèse, avant de critiquer la façon de jouer de lorie seriez-vous aussi bon comédien?? plus facile a dire qu'a faire...",1
"Par son ambition d’être au plus proche de son sujet, voire défier l’intime dans la création, « David Lynch The Art Life » s’avère une élégante introspection de l’âme et de l’émotion, germes de la création chez l’artiste. Le documentaire semble pourtant être principalement destiné aux fans de l’artiste-réalisateur tant la mise en scène se concentre sur l’intimité créative de David Lynch ; on reste « entre les murs » du plasticien (son atelier principalement). Le tout jalonné de photos et divers documents personnels (vidéos familiales) de l’artiste, pour la plupart inédits. On note la sensibilité, comme la redondance de la voix (off), qui pourra aussi bien captiver que rebuter le spectateur devant un tel exercice. Toujours est-il que « David Lynch The Art Life » est une œuvre certes pas forcément nécessaire mais parfaitement mise en œuvre pour filmer et proposer une jolie biographie (avec ellipses) d’un des maîtres du 7ème art. En résulte un film captivant et plein de charme, aussi bien par le « sujet » filmé, que par la réflexion apportée à la nature même de la création et des névroses lointaines qui parfois l’accompagnent. Quand David Lynch comme sujet principal déploie malgré lui tout le magnétisme qu’on lui connaît. Etrange et envoutant comme l’ensemble de sa filmographie.",1
"Si je ne m'abuse, le film est inspiré d'une pièce de théâtre. C'est, il me semble, un élément qui constitue une part de son intérêt. Voici un film américain qui fait preuve de retenue, contrairement aux autres production de l'époque et contrairement à la propension du cinéma américain à donner dans le ""film d'action"". Certains ont critiqué la ""lenteur"" de la première partie du film... Pour ma part, c'est certainement cette partie du film qui m'intéresse et me séduit le plus. Nous sommes dans un drame intimiste, pas dans un film épique dont le but premier serait la recherche d'effets... Tout l'intérêt relève du conflit entre l'amour que ressentent l'un pour l'autre deux personnes que tout sépare d'une part, la réunion de deux solitudes, et la norme sociale d'autre part (celle des villageois et celle, différente, des normands). Charlton Heston est ici à son meilleur, et de beaucoup. Son jeu est épuré,sans grandiloquence, et son personnage possède une épaisseur, une réelle existence: on peut croire en ce chevalier certes brutal mais qui a des besoins simplement humains comme nous tous.",1
"l’économie du couple est une réussite, un film sensible et déchirant retraçant parfaitement la violence qui accompagne la séparation d'un couple qui s'est aimé les acteur's sont prodigieux et la mise en scène, toujours discrète est formidable",1
"Une coimédie française itéressante et qui bénéficie de l'increvable Albert Dupontel, parfait pour ce rôle de pervers allumé du bocal.",1
"Je recherchais activement ce nanar pour son synopsis. Faut avouer qu’oser produire un film « d’horreur » avec des requins dans une tornade fallait oser, seulement le problème c’est qu’il faut mettre quelque chose autour, et si possible que ça cadre et là… Là le cadre en prend un coup puisqu’en dehors de ce que l’on voit dans la bande annonce rien de plus, tout y est dévoilé, le reste se devine aisément ou ferait mieux de rester caché. Production Asylum, ça veut tout dire, spectacle à fond, image de synthèse pour les FX, réalisme mis de côté, jeu d’acteur aussi. Pourtant avec une ancienne « star » de Beverly Hills et Tara Reid on pouvait espérer relever un tantinet le niveau, et bien non, les 2 « stars » nivellent par le bas, surement pour se fondre dans le décor (très moche) et s’intégrer aux autres acteurs (très mauvais), mention spéciale à Tara Reid dont je ne comprends toujours pas la raison de sa présence vu qu’elle ne fait rien, à part mal jouer et prêter son nom. Sinon on a droit à une musique moche et très changeante, des FX affreux, très mal faits et incompréhensibles (l’intérêt de faire un bateau en mer en image de synthèse au début m’échappe toujours), un scénario pourri, un réalisme absent (personne ne devait savoir qu’un requin ne peut survivre hors de l’eau, ou qu’il ne peut gober un humain, encore moins 2…), des faux raccords à la pelle, des incohérences (il pleut sous un pont mais pas au dessus, l’eau monte en haut d’une montée et en bas, mais pas au milieu…), une trame trop classique pour surprendre quiconque, une histoire naze avec les clichés habituels (fille ado rebelle, fils sauveur idéaliste, ex femme revêche recasé avec un imbécile arrogant qui clamse, gentil héros au grand cœur prêt à tout…) ainsi que des longueurs incessantes et inutiles entre 2 scènes d’action. Voilà un bon résumé de ce nanar, limite navet tant le côté sympa est absent également.",0
"L'exemple-type du film où la mise en scène fait toute la différence. Car nul doute que le talent et la maîtrise de Richard Fleischer y sont pour beaucoup dans la réussite des « Complices de la dernière chance », faisant autant preuve d'une profonde mélancolie que de nervosité lors de scènes d'action peu nombreuses, mais remarquablement menées. Ainsi, sans tenir de grands discours, l'œuvre apparaît souvent profonde dans ce qu'elle décrit, notamment dans la relation entretenue par Harry et Claudie. Il faut aussi dire que le film peut compter sur la présence hors-norme d'un George C. Scott comme souvent magistral, donnant un relief supplémentaire à un personnage déjà digne à la base des classiques du genre. Son absence d'espoir en l'avenir, sa lucidité et surtout l'impasse dans laquelle il semble se trouver d'emblée apporte quelque chose de puissant et même d'assez émouvant. Une belle réussite dans la carrière déjà riche de son auteur.",1
"Le film est pas mal fait, Brandon Routh est convaincant malgré cela je pense qu'il faut aimé les histoires de loup garou vampire etc en plus tous réuni dans un même film moi j'ai eu du mal à accroché.",0
"On a beau critiquer son film américain Chasse à l'homme pourtant John Woo a réalisé un bon film d'action offrant à Van Damme un de ses meilleurs films par contre avec Blackjack (qui aurait du être si j'ai bien compris le pilote d'une série, il en avait déjà tourné un mais plus réussi pour la série Les Repentis) il rate totalement son coup. On passera sur un scénario insipide mais moins sur des scènes d'action peu inspirées, on dirait plus un personne imitant Woo que lui-même derrière la caméra, un téléfilm moyen dans lequel Lundgren parvient à submerger mais Blackjack n'a rien de mémorable.",0
"1988 : « Camille Claudel » Du grand cinéma français ! Isabelle Adjani immortalisait Camille Claudel par sa beauté et ses sentiments pour Rodin, hystérique, folle amoureuse. 2017 : « Rodin » : L’interprétation de Izïa Higelin sonne faux. De longs moments de silence, un film ennuyeux…",0
"Rien de bien vraiment original dans ce ""The Reeds"", ni de bien passionnant. On devine assez vite la fin, les acteurs sont au niveau de la réalisation et du rendu visuel, très moyens. Le rythme lent du film n'aide pas non plus à captiver le spectateur. Il faut être motivé pour arriver jusqu'à la fin. Dommage, l'horreur anglaise m'avait habitué à mieux. À éviter.",0
"Un téléfilm bâclé et raté. Les acteurs en font trop, le scénario est basique et l'héroïne vraiment trop influençable. D'habitude on pleure trop facilement (l'eau de rose et les orchestrations musicales font toujours leur petit effet, que le film soit raté ou non), mais là on n'éprouve rien.",0
"un très bon film, pionnier dans son genre qui inspira tout les plus grand classique du 7eme art. un bonne histoire tirée d'un roman culte, une ville dévasté pas une épidémie, une homme seule contre une horde de mort vivant. l'ambiance est glacial, la musique répétitive est bien orchestré ce qui en rajoute au sentiment de solitude. c'est un film de serie B, il a fait un bide a sa sortie n'empeche que je le trouve réussi en tout points même si sa lenteur est pesante n'oublions pas que la nuit des mort vivant est du meme type et pourtant il est culte. c'est un classique que je conseille a tout le monde.",1
"Pas un chef d'oeuvre mais on n'est pas passé loin. Et même si je ne met pas 4/5, c'est un des meilleurs films que j'ai pu voir récemment. Ce qu'il manque à ce film c'est de l'enjeu, mais c'est le problème de quasiment tous les biopics, puisque soit on connait déjà la fin, soit le corps du film a plus d'importance que sa fin. Pour le reste tout est parfait, la galerie de personnages est énorme, les acteurs et leurs interprétations sont magistrales, chacun à son petit passage centrée sur lui, les musiques sont géniales mais on les connait toutes, ce qui les rend énorme c'est la façon donc Clint les amène. L'histoire comprend son nombre de rebondissements, de révélations, pour que l'intérêt ne tombe jamais. on est vite surpris d'ailleurs de se trouver plus face à un film de gangster qu'un biopic musical, Jersey Boys ne manquant pas de faire référence aux Affranchis. Ce qui est un peu dommage est le manque d'enjeu (comme dit précédemment), mais aussi le démarrage du film, qui est un peu poussif. En effet, on alterne assez vite entre les personnages et l'on tarde à comprendre où le film va nous emmener. Le film propose de nombreux apartés, qui au début sont assez déconcertants puisque chaque personnage en fait. On met donc une bonne 20aine de minutes pour comprendre qui sont les personnages principaux. Pour le reste, tout passe à une vitesse folle, la reconstitution des années 60 est une merveille, et on prend plaisir à redécouvrir ce groupe.",1
"Franchement c'était plus que moyen, l'histoire était loufoque et le chat ben on le voit très peu au final, en plus c'est un chaton, ça change pas grand chose vous me direz mais sur l'affiche on pourrait croire que c'est un chat adulte xD Bref, pas terrible 2/5",0
"Au secours !!!!!! Sortez moi de là, tout est nul, les acteurs, les costumes, la déco... C'est mal joué, hystérique, improbable et surtout pas drôle, ce qui est un énorme problème pour une comédie quand même !!! je suis sortie fatiguée, énervée et avec franchement l'impression d'avoir perdu mon temps ! A fuir...",0
"Un bon film policier avec d'excellents acteurs mais avec cependant quelques longueurs. De plus il a beaucoup vieilli, on voit qu'il a été tourné il y a plus de 50 ans. D'un autre côté, il n'y a pas de violence gratuite comme dans les films policiers actuels, ce qui est un très gros atout.",1
"Génial, ce film est grandoise, l'inondation dans Londres est assez réalise, les personnages marquants dans un film totalement choatique. A ne pas manquer !",1
"Dans le monde étrange de Jessica Forever, où les figurants sont aussi introuvables que les expressions sur le visage des acteurs, il est légitime de se demander qui sont ces jeunes qui s’entrainent entre eux au maniement des armes. Pas de chance : les réalisateurs n’ont, semble-t-il, jamais eu l’idée d’apporter une réponse cohérente à cette question. (Lire la critique sur le site Julien Dugois",0
"Jean-Paul Rouve en Albert Spaggiari sonne creux du début à la fin, limite ridicule et lui donne même un côté sympathique.",0
"Ce film est génial avec les zombies nazis. J'adore le colonel, il trop peur! Mais la fin est horrible!",1
"Tres interessant complet, moi qui suis fan de métal depuis des années, j'ai trouvé dommage l'absence de sepultura ou de deicide ou meme death mais tres instructif en tout cas.",1
"Un film très bof, avec un scénario moyen, un doublage nul, des combats pas vraiment spectaculaires ni vraiment géniaux... Bref, pas le meilleur film de Jackie Chan. http://tempslibre.forumr.net",0
"Moins vous en saurez avant de voir ce film, plus grande sera la surprise.C'est très très bien réalisé et excellemment interprété. Allez-y, en VO bien sûr.",1
"Une BO exceptionnelle! sortie tout droit des années 80, inspiration des film du maitre John Carpenter. Électronique et anxiogène, elle constitue une grande place dans ce film.. c'est pour moi la grande force.. Une chose quasi introuvable pour les film du genre de nos jours. Ensuite en ce qui concerne le film, la réalisation et excellent au vue du scénario simpliste et léger difficile de faire mieux. Mais l'axe central est l'angoisse permanente autour de ce personnage. Les jump scare sont assez bien fait,le coup de la porte, le génat qui rentre, ou le petit garçon qui rentre par la porte cassé..Et pour finir j'adore les plans (intro la fille dans le sable la nuit éclairer par les feux de sa voitures).. Ce film s'inspire beaucoup des films du genre des années 80 avec beaucoup de clin d’œil et sort avec brio son épingle du jeux de tout ces navets de ces derniers années (excepter James Wan :D). Pour les acteurs c'est plutôt pas mal, l'actrice principal Maika Monroe à du talent et avec des bon choix dans sa carrière ça pourrait être un nom qu'on reverra associé à de bon projet. Bref pour ma part un bon 18/20 car étant fan d'horreur sa fessait longtemps que j'avais pas autant kiffer comme ça!",1
"La trahison d'un roman ne fait pas forcément une mauvaise adaptation : mais là pour le coup, on est aussi loin de l'esprit de Houellebeck que "" les aventures de oui oui"" d'un roman d'Easton Ellis : tout est plat, aseptisé, les scènes s'enchainent sans aucun lien entre elles, et le cynisme et le mordant houellebeckien n'apparaissent jamais. Tout n'est pas à jeter, loin de là; l'acteur qui joue Bruno est trés convaicant et émouvant, ses scènes avec Chrstiane sont plutot belles, mais en revanche, les passages avec le frère puceau (d'une molesse infinie) plombe assez cruellement ce film.",0
"A u debut, je voulais mettre 3 parce que le scénario est vraiment nul. Mais quand j'ai vu vers la in du film qu'il avait un lien étroit avec les combats du films qui sont tout simplement époutouflants, (grosses brutes, capuera, kung fu, karaté, boxe thai) les cascades réalistes, et les combats multi nombreux, et même marrant pris au second degré, ce film est spécaculaire. Attention, vous etes pas thai, mais c'est très important un éléphant pour eux !!!",1
"Un film lent et ennuyeux qui se résume en quelques mots : d'un côté, un mari, amoureux de sa belle-soeur, qui fait la gueule tout au long du film avec entre deux des scènes de colère et de pleurs, et de l'autre, sa femme, esclave moderne et consentante, qui l'accepte et passe son temps à élever les enfants et briquer la maison. Bref, il ne se passe rien.",0
"Un film généreux. Un film d'aventure long où tout est parfaitement maîtrisé. Décor, costume, photo, mise en scène sur un scénario adapté d'un roman de Giono. Tout ici est qualité. Jean-Paul Rappeneau se confirme comme le maître du film historique des années 90. Dommage que le cinéma français ne soit plus en mesure, aujourd'hui, de nous proposer des films historiques de cette qualité. Aventures d'un carbonaro dans la Provence de 1832, épidémie de choléra et unité Italienne, épopée magnifique marquée par la grande histoire et servie par une belle distribution. Même les chats et les corbeaux y jouent bien, c'est dire le génie de Rappeneau !",1
"Un western contemporain pour lequel Battles convoque l'esprit des premiers Tarantino et Rodriguez, et c'est bien là l'essentiel !",1
"En règle générale, je n'aime pas perdre mon temps à rédiger des critiques négatives, je préfère parler des films qui m'ont laissé une impression favorable, même s'ils ne sont pas exempts de défauts. Dans le cas de ""LA zombie"", j'aurais mieux fait de faire du shopping plutôt que d'aller au ciné! Il rentre direct dans mon top 10 des films les plus nuls. Je m'attendais à un nanar sympa, un truc drôle du genre Productions Troma, John Waters ou ""Street Trash"", mais c'est juste profondément pénible. Mal filmé, mal monté, tourné en vidéo laide. Dire que des critiques de cinéma y ont vu une métaphore sur la misère sociale et la schizophrénie! J'ai vu le film dans le quartier du Marais, et il n'y avait que des hommes dans la salle: faut dire que c'est du porno gay déguisé en série Z arty, sinistre et prétentieuse. A part les séquences où le zombie gay pénètre les blessures des cadavres avec son sexe crochu puis a des éjacs sanglantes (!!!), il ne se passe RIEN. Juste un mec bodybuildé qui déambule, l'air idiot, avec un maquillage pourri. Fuyez!",0
"Très bon film. Il montre bien les difficultés qu'un Archange peut rencontrer lorsqu'il se retrouve incarné dans un corps humain, avec ses faiblesses, ses tentations, ses contradictions, sa mortalité, ... dans un monde (le purgatoire) où Bien et Mal ne sont pas manichéens mais bel et bien imbriqués l'un dans l'autre. La fin est d'ailleurs assez étonnante. Si vous cherchez un film d'action, passez votre chemin (bien que les scènes de combat entre anges déchus et anges divins sont bien réalisées). Si vous cherchez un film spirituel qui donne à réfléchir, n'hésitez pas.",1
"Comme c'est étrange, beau et sombre. Ça ne ressemble à rien et c'est unique, ça emprunte à tous les univers, le quotidien, le trivial, le poétique, le folklorique, le communautaire ; ça commence dans un sympathique village où les gens vont bien et vivent bien, en harmonie, il y a même l'émotion et la pureté d'une ébauche d'amour entre adolescents. Fragile et poétique. Et puis la machinerie se déglingue parce que l'hiver refuse de s'en aller, alors tout se lézarde, se désagrège, se déglingue, haines, rancœurs, maladie, mort, rejet, sur fond d'angoisse sourde (le reste du monde n'a pas l'air d'aller mieux). Le film est sobre, peu bavard, d'une beauté saisissante, c'est pragmatique, terrien, païen, la nature joue le premier rôle et les animaux ont une présence étrange, avec en filigrane, le thème de l'oiseau (les appels des hiboux, l'homme et son coq Fred, le père et le fils qui chantent Papageno, et ce bizarre final.) Le lien entre la terre, l'homme et l'animal est rompu, l'humain se deshumanise, le carnaval du début devient une sinistre mascarade. Les personnages ont une densité terrienne qui rappelle celle des Mangeurs de pommes de terre, Alice (Aurélia Poirier) est une actrice étonnante, avec son visage de personnage de tableau flamand ; Thomas (Django Schrevens) aussi est intéressant, les images sont saisissantes de beauté.",1
"Un film énigmatique et planant, qui laisse une douce et agréable impression.",1
"Même si ce n'est pas le film le plus original du duo magique Michael Powell-Emeric Pressburger, il faut reconnaître que ""I'll Met by Moonlight"" est un divertissement de très grande qualité servi par de nombreux rebondissements, un rythme sans faille et une excellente distribution. De celle-ci se distingue la brillante interprétation de Marius Goring, de plus le film est constamment teinté d'humour ce qui rajoute au plaisir. En bref, un très bon film.",1
"nul, mal jouer, à s'endormir devant!!! l'ancien robin des bois était nettement meilleur on pourrait le comparé à une scène de théâtre version ""film""",0
"La bande son est très décevante. C'est un orchestre moderne qui joue 95% du temps, même par dessus les images anciennes. Cet orchestre n'est pas très bon, et surtout il ne joue pas à la manière des années 1950 à 80. Parfois, dans des moments de transition, il joue dans le style de Paris Texas avec une guitare amplifiée électriquement, ce qui fait peut-être plaisir à Wim Wenders, mais ce qui assez déplacé. Ces musiques modernes empêchent aux spectateurs d'avoir une douce nostalgie du passé. Des scènes reconstituées montrent une danseuse qui ne ressemble pas physiquement à Maria Nieves, car elle a de grosses jambes et de grandes dents, au lieu des jambes fines et longues et de la petite dentition de Maria Nieves. Etrangement, les danseurs comédiens font de très grands pas, et ne se tiennent pas bien l'un à l'autre. C'est une sorte de danse moderne individuelle à deux. Les salles de danse sont quasiment vides, alors qu'elles étaient sûrement pleine à craquer dans l'Argentine d'autrefois. L'auteur interroge beaucoup Maria Nieves qui a 83 ans, en lui demandant uniquement de s'exprimer sur sa relation avec Juan Copes. Elle n'a pas grand chose à dire sur ce sujet, alors elle répète tout le temps la même chose, qui est qu'elle était contente de danser avec lui, mais qu'ils ne formaient pas un vrai couple en privé. L'auteur aurait dû lui demander de parler de la technique de la danse, de la vie des artistes, de la vie des Argentins et des Américains, etc. Le plus ridicule est d'avoir ajouté de faux applaudissements sur un enregistrement japonais. Heureusement, il y a environ cinq minutes d'images d'archives, qui montrent le vrai tango, celui dansé par Nieves et Copes, avec beaucoup de petit pas, bien rythmés, des mouvements de tous le corps et pas seulement des jambes, de bons appuis et tractions des bras, etc.",0
"Original que ce documentaire sur l’école. Ils ont entre vingt et soixante-dix ans, sont artistes, chefs d’entreprises, fonctionnaires ou autres métiers divers, mais ils ont ce point commun d’avoir été des cancres à l’école. Mauvais élèves est un documentaire qui donne la parole à ces hommes et femmes qui ont dû se battre contre le système scolaire. Face à la caméra, ils se confient sur cette douleur éducative et tentent d’analyser, parfois avec humour, les raisons de leur échec. Malgré ses grosses faiblesses dans son montage et sa post-production, le film reste un outil intéressant pour une cible bien déterminée, les profs ! D'autres critiques sur notre page Facebook : Cinéphiles 44 et notre site cinephiles44.com",0
"Non mais c'est quoi cette daube ? En plus, j'ai lu que ce film avait coûté bonbon ! Et tout ça pour ça ! En fait, c'est ""Evan tout-pourri"", plutôt ! Un film dénué de sens, sans scénario (une brève histoire d'arche de Noé à deux balles), complètement inutile, et surtout pas drôle, alors que c'est le minimum que l'on soit en droit d'attendre d'un tel film... Steve Carell est pitoyable, et son maquillage plus que grotesque. Que viens faire Morgan Freeman dans ce navet ? Les effets spéciaux ne sauvent rien. Bref, servez-vous du dvd comme cale pour un meuble et ça sera déjà pas mal.",0
LA comédie culte made in France. Mais que c'est étrange ?! Bourvil et De Funès au casting ! Qui l'aurait cru ?,1
"Balaguero, un des meilleurs réalisateur de genre ibérique à qui l'on doit ""Malveillance"" et ""Rec"", s'exporte en Irlande pour une adaptation d'un roman espagnol. Malheureusement, il signe un navet horrifique que rien ni personne ne pourra sauver. Au mieux vous rigolerez devant la bêtise du film, au pire vous aurez un film qui soignera vos insomnies",0
"Un tableau de maître sur les sentiments et nos contradictions bien humains. Un cri d'amour devant nos tristes faiblesses qui ramène l'homme à l'état de stupide animal dangereux pour lui-même. Une réalisation parfaite pour peindre avec intelligence notre nature si peu réjouissante parfois, souvent désespérante.",1
"Mort de rire , j'ai vu ça sur RTL9, c'est pas un film de tatanne c'est un film comique je me suis trop marrer , les cascades à peine efficaces et chorégraphiées et les combats LOL, un bon nanar qui fait du bien",0
"C'est un film sur la France des petites gens! Un polar choc tournè en numèrique! Un film noir avec très peu d'argent, sans lumière artificielle, sans maquilleur, avec une zik qui envoie du lourd, Chloè - « Word of Word » , pour les connaisseurs! Assistant de Godard et de Kieslowski, Emmanuel Finkiel s'est surtout fait connaître à la mise en scène avec ""Voyages"" (la toile de fond, c'ètait l'holocauste) pour lequel il a reçu le Prix Louis-Delluc et le Cèsar du meilleur premier film! Dans cette oeuvre forte et pour le moins pessimiste, Nicolas Duvauchelle est un jeune père paumè qui vit dans une banlieue, accompagnè d'une jeune femme aimante qui peine à lui redonner l'envie de s'en sortir! L'histoire vraie d'un coupable idèal (Ahmed) accusè à tort par Eddie (Duvauchelle) dont la vie n'a jamais ètè facile!Un soir, Eddie marche dans la rue avant qu'une bande lui tombe dessus et l'amoche sèvèrement! Puis Eddie dèclare formellement à la police reconnaître son agresseur! il sait que ce n'est pas lui! il ment et envoie le pauvre Ahmed en prison pendant six mois! C'est le fait divers, le point de dèpart de ""Je ne suis pas un salaud"" où le rèalisateur tente de nous faire comprendre ce geste impardonnable!Ce n'est pas souvent que l'on voit un acteur aussi brillant porter à bout de bras un film qui a ètè conçu avec trois bouts de ficelle! Difficile de ne pas penser à Patrick Dewaere quand on parle de la performance toute en rage et en intensitè de Nicolas Duvauchelle, visiblement habitè par cet homme à la dèrive! Le Cèsar du meilleur acteur 2017 est largement à sa portèe et ce ne serait que justice...",1
"C'est surtout grâce à l'énorme capital sympathie de Didier Bourdon et au talent des seconds rôles, que cette petite comédie populaire et familiale française est sauvée. Comme souvent, les portraits que l'ex-inconnu dépeint à travers ses personnages sont corrosifs et sans concession, et même si il n'use plus tout à fait de la même insolence qu'au bon vieux temps, l'acteur-réalisateur-scénariste garde néanmoins un bon goût de la farce féroce et de la dérision. Mais le film à tendance à s'essoufler un peu sur la longueur, ce qui fait qu'au fur et à mesure où l'histoire avance, le scénario devient un peu tiré par les cheveux, la chienne héroïne et son maître essayant de multiplier les gaffes et les péripéties avec beaucoup d'énergie et de bonne humeur afin de nous captiver jusqu'au mot ""fin"". Et la petite surchage émotionnelle peut par instant venir allourdir un propos pas toujours très subtil à la base. Rien d'exceptionnel ou de nouveau dans ce film canin, mais qui à le mérite de ne jamais se prendre au sérieux. Toutefois, quelques gags et répliques valent le coup d'oeil, notamment pour assister au numéro de Bourdon, si on aime le personnage, en collectionneur d'emmerdes en tout genre. A voir une fois, le genre de film idéal pour les dimanches pluvieux, où l'on veux se relaxer et se détendre sans se prendre la tête après une dure semaine.",0
"Commencer par Ernst Lubitsch qui décéda d’une crise cardiaque lors du tournage, c’est Otto Preminger qui finira ce monumental chef-d’œuvre qui mélange magnifiquement la comédie musicale et le fantastique. Cette œuvre possède une histoire d’une grande originalité, des chansons à la fois très drôle et d’une grande douceur, une mise en scène qui fait preuve de beaucoup d’inventivité ainsi que des décors grandioses. Côté casting, on ne peut que se réjouir de voir Betty Grable, Douglas Fairbanks jr ou encore Cesar Romero, car ils nous font part de performances inoubliables. Un long métrage qui s’avère toujours autant magique, même après de multiples visionnages.",1
"Au début, on pense à un énième film noir sur un casse, à la française, avec un Jean Servais qui fait son Gabin (en plus fatigué et ténébreux), une plongée dans les lieux mal famés de la capitale, l'argot de circonstance et, surtout, une intrigue bien virile, voire machiste. Puis vient la scène du cambriolage, d'anthologie, qui lance le film et lui donne son originalité. Trente minutes sans dialogue, avec simplement les bruits de l'action. Précision de la mise en scène et du montage, tension palpable. C'est fascinant. Ensuite, le mécanisme fatal propre au genre s'enclenche et broie les hommes, un par un, jusqu'à la scène finale : une course contre la mort dans les rues de Paris, un dernier baroud d'honneur. Dassin laisse parler sa virtuosité et son sens de l'ironie tragique. Du grand art. Victime du maccarthysme, mis au ban du système hollywoodien, Jules Dassin a pu reprendre du service en France avec ce film, après quatre ou cinq ans de disette. Il a changé de décors mais gardé un style réaliste, minutieux, et un ton implacablement noir. Par sa thématique du ""casse"", Du Rififi chez les hommes s'inscrit dans le lignée de Quand la ville dort, L'Ultime Razzia ou encore Les Inconnus dans la ville. Autant de films qui tournent autour d'un ""coup minutieusement préparé par un groupe d'indépendants. Leur habileté professionnelle, qui entraîne une certaine intégrité dans leur travail, les rend sympathiques aux yeux du public ; leur échec n'en est que plus tragique"" (François Guérif, Le Film noir américain). Une définition qui collera plus tard à certains films de Melville.",1
"Merci à Richard Brooks d'avoir en quelque sorte annoncé avec un peu plus de vingt ans d'avance une guerre qui n'est pas sans faire penser à celle en Irak, et merci d'avoir réuni un beau casting. Mais pas merci du résultat, l'intrigue d'espionnage est totalement décousue (à noter une scène où une espionne n'a pas l'air d'avoir lu ""Ce qu'il ne faut surtout pas faire quand on est une espionne et qu'on ne veut vraiment pas se faire buter!""), les décors sont cheaps, les personnages (avec une mention spéciale pour les terroristes!) ressemblent plus à ceux d'une opérette que d'un véritable film d'espionnage et les effets visuels minables font penser à ceux d'un mauvais film de SF des années 50. Je ne sais pas quel message a voulu laisser Richard Brooks mais en tous les cas le film n'est pas terrible.",0
"Une chasse aux vampires qui fait plaisir à voir ! Tom Holland parvient, non sans génie, à mêler horreur, thriller et burlesque dans une œuvre unique à l’alchimie parfaite. Savamment dosés, les retournements de situation, bien qu’ils s’enchaînent dans une linéarité qui les rend parfois prévisibles, construisent un vaste crescendo, une montée en puissance au terme de laquelle explose aux yeux et aux oreilles un festival réjouissant. L’interprétation s’avère très à propos et trouve un équilibre entre premier et second degrés ; les dialogues suivent également une rythmique travaillée rendant certains échanges mémorables et surtout leurs locuteurs crédibles et attachants. On aime suivre les péripéties de ces derniers, marquées notamment par des effets visuels d’une qualité remarquable (l’agonie du loup-garou siège parmi les plus belles et les plus fortes scènes de transformation au cinéma, à la fois comique et tragique, émouvante et terrifiante), à l’image de cette œuvre intelligente et savoureuse.",1
"un film poignant,tres belle histoire.je vous le recommande,au menu 2h d évasion et de pure bonheur.",1
"Très bon thriller, d’autant plus captivant qu’il est basé sur une histoire vraie. Une de ces histoires réelles qui fait désespérer de l’humanité : ses haines ethniques, la pourriture de l’establishment US, européen, etc. Et qui inspire une grande admiration pour quelques (rares) courageuses et nobles personnes qui se battent pour faire tomber les ignobles dans le trou. Hélas, ils gagnent peu souvent et ce sont presque toujours des victoires à la Pyrrhus ! Mais « il n’est pas nécessaire d’espérer pour entreprendre ni de réussir pour persévérer ». Donc voilà un film méritoire, qui mystérieusement n’a pas été distribué en France (pour Twilight ou Tintin, il n’y a pas de problème, merci), un film nerveux, toujours dans l’action, parfois un peu maladroit dans la mise en scène, mais jamais pleurnichard et… il y aurait de quoi ! Rachel Weisz est très crédible, avec un jeu très juste et très émouvant, et la jeune Roxana Condurache, la prostituée-esclave, est remarquable. Les pourris, et il y en a, n’en font pas trop et font donc très authentiques. Quant à l’histoire, elle est fidèle aux faits réels, et laisse donc un atroce goût de cendres, mais elle n’est pas démonstrative ni pédagogique. Que les faits, que l’horreur, à nous d’y réfléchir.",1
Magnifique documentaire sur une femme au parcours exceptionnel et qui sera toujours en décalage,1
Je n'ai pas du tout aimé j'ai trouvé que ce film était mal joué avec une histoire totalement inintéressante avec des scènes clichés.,0
"Vu en avant-première en présence des acteurs. Très bon film qui combat les clichés. On passe un agréable moment car le film est drôle, touchant en bref tout ce qu'il faut. P.S je tiens à souligner l'excellente performance de Steve Tran",1
"«Un film aussi rigoureux que possible» disait Bresson de son «Procès...». Difficile d'imaginer une mise en scène plus exigeante, une grammaire plus stricte et suivie sans écarts, un cinéma plus loin de la séduction et du compromis. Faut-il parler d'un style? En un sens le «Procès» peut être considéré comme la recherche d'un « non-style ». En effet, il se caractérise par un dépouillement et une simplicité maximum, tant au niveau des plans que du jeu des «acteurs» -qui ne le sont pas: pour jouer la pucelle, une fille vierge au cinéma- quant au texte, il ne provient que du procès de condamnation. Il ne s'agit pas de dramatiser ou romancer, mais de présenter. Pour autant, on est loin d'une forme documentaire, qui prétendrait exposer comme empiriquement son objet; il faudrait alors faire droit à du contingent, varier les points de vue. L'effort est d'exposer, pour ainsi dire, le procès dans son essence, c'est à dire sa lettre (paroles échangées et consignées), et les parties en jeu, directement (Jeanne, ses juges, l'Eglise, les anglais) et indirectement (Isambart et surtout l'ordre supérieur dont Jeanne se réclame: Dieu et ses saints). Pour cela, Bresson choisit une mise en scène d'une sobriété telle qu'elle peut, pour la plus grande partie du film, se résumer ainsi: un triangle est constitué, qui a pour sommets Jeanne, ses juges, le témoin de leur face à face. Ce témoin c'est le spectateur devant qui se répètent les champs-contrechamps filmés de trois-quart (d'où le triangle), ou c'est, aussi bien, Dieu (cf. P.Arnaud, «Robert Bresson»). C'est en tout cas un oeil pour lequel la foi, voire la vérité, ne peuvent être reconnus que comme étant du côté de Jeanne. Sinon, plans d'escaliers, de murs, structures cloisonnées. Et, parce que comme le Christ, Jeanne n'est pas qu'âme et parole, quelques plongées qui par leur isolement font exister avec d'autant plus de force leurs objets: les reliefs d'un mauvais repas, un drap pudiquement tiré, les pas de Jeanne vers le bûcher.",1
"L'exploitation des ouvrières du textile, leur solidarité, dans le four qu'est Canton. Une créatrice chinoise originale et sas concession présentant sa collection à Paris. Un eptit atelier de couture dans une ville misérable du Shangxi, recouverte de poussière. Avec ces trois thèmes, Jia Zhangke fait un film très beau, Useless, qui est aussi un portrait de la Chine contemporaine.",1
"C’est un film qu’il faudrait montrer régulièrement dans les écoles tant il est riche d’enseignement sur les droits des femmes, le pouvoir du droit, la force de la discrétion et du compromis. On y comprend très bien comment fonctionne dans les grandes lignes le système judiciaire américain. Le film est également bien fait dans le dosage entre vie publique et vie privée de cette grande juge ainsi que sur le paradoxe de cette femme discrète devenue une rock-star.",1
"Plus qu'un polar filmé à la perfection dont l'intrigue de départ peut certes sembler simpliste (un flic qui a perdu son flingue!), CHIEN ENRAGE est une magnifique vision du Japon d'après guerre où l’américanisation se fait ressentir sur des plans culturels et sociaux, comme le match de base-ball superbement filmé. L’enquête est aussi la source de délicieuses images de policiers dont la mise en scène va rendre les émotions communicatives. Kurosawa nous prouve ainsi qu'il peut s'attaquer à tous les genres avec autant de maitrise!",1
"Franchement pas top. Sur le concept c'était pourtant intéressant, une bande de tueur à gage à la Smokin Aces hétéroclites, une narration à la première personne sur le ton de l'humour, mais au final ça ne prend pas. Déjà il y a une longue partie sur le passé du personnage qui intervient un peu comme un cheveux sur la soupe au beau milieu du film et qui est ennuyeuse à mourir et nous coupe dans le film, ensuite, les personnes que le tueur affronte nous son décrite comme des machines de combats et se font éliminer une à une de manière ridicule(sauf pour Jane qui a la limite est la seul à avoir un combat digne de ce nom et encore...)et il n'y a pas grande logique dans ce film. Sur le papier ça laissait envisager un film sympathique pour passer le temps,finalement c'est une simple perte de temps.",0
"GÉNÉRAL :Cheminement entre deux êtres qui ont un but commun, le bien, mais dont les stratégies sont opposées, ce qui sera la cause de plusieurs conflits.NOTES POSITIVES :Film accessible par l’humour, la musique, la sensibilité et la vulgarisation efficace de la problématique.NOTES NÉGATIVES :Sans objet.PISTES DE RÉFLEXION :Réussite d’un projet entre générations. Valorisation des relations humaines. Tableau intéressant, nous présentant d’abord un cheminement difficile dans les relations intergénérationnelles, qui fera naître ensuite une amitié née de ces conflits. Encadrement positif que peut apporter la religion dans un cadre non extrémiste. Force individuelle qui dépasse les cadres religieux et communautaires proposés dans le film. Influence et rayonnement d’un individu fort sur une collectivité en difficulté. La force de caractère du jeune prêtre lui permet de rayonner malgré un cadre qui se veut restreint. Aujourd’hui, ce concept de l’influence du prêtre aussi directe dans la société apparaît beaucoup moins accepté, car les générations actuelles semblent réclamer plus d’autonomie.",1
"La mise en scène est vraiment particulière, au début je me demandais si c'était un film comique ou une sorte de parodie, les jeux d'acteurs et les dialogues sont trop bizard, j'ai vraiment été déçu car la plupart des acteurs qui y joues sont généralement bons... D'ailleurs j'ai réèllement été choqué lors de la scène avec Brian Austin Greenqui voit sous ses yeux sa femme mourir et on voit à peine une expression sur son visage, il s'avance pas vers elle pour voir s'il peut la sauver,aucune émotion, complètement pourrie, c'est domage. Pas très ambitieux comme film.",0
Que de romance! Je m'attendais pas à mieux de la part de ce film pour ados attardés. On atteint le summum du navet avec la scène de la méduse où la fille se retrouve piquée au niveau de la cuisse alors qu'elle n'a guère plongée que ses mains dans l'eau.,0
"Tiré d'une histoire ""vraie"", la mièvrerie, le sentimentalisme, la manipulation mentale, la crédulité, la fermeture d'esprit dégoulinent abondamment de ce film adapté du livre éponyme selon lequel un garçon aurait vu le paradis, Jésus, son arrière grand père décédé et sa sœur morte avant sa naissance, allez paf un petit coup des pros anti-IVG discrètement dissimulé avec cet événement. Bref, encore un acte des extrémistes religieux qui nous envahissent les consciences petit à petit au travers du cinéma.",0
Un film américain revisité avec un scénario que vous oublierez comme le film : illico. Un gros potentiel pour une énorme desception.,0
Inférieur au premier film ..... Reste le plaisir de retrouver une brillante distribution .,0
"Ce film fait pensé à creepshow ou au conte de la crypte de part ses histoires. Mais j'ai trouvé les histoires un peu ""bidon"" (une momie tueuse,un chat noit tueur,un monstre tueur lol) Toutefois,la trame des histoires restent correctes.",0
un scenario pitoyable et la mise en scene n'est pas mieux. Vraiment un film pour rien.,0
Une biopic magnifique et passionnante qui révéla au grand public Ben Kingley .,1
"Je jure que j'ai essayé. J'ai essayé de rire, de m'intéresser à l'histoire mais rien à faire. Ce film n'est que 1 h 30 de nullité non assumée. Un véritable calvaire. Allyson est une jeune femme qui est débordée, entre son travail et ses enfants. Chaque jour est un défi; elle rêve d'au moins une soirée calme avec ses amies et son rêve se voit un jour réalisé. Mais rien ne va bien sûr se passer comme prévu... La réalisation de Jon Erwin et d'Andrew Erwin est terriblement plate: le cadrage n'est pas très bon, la mise en scène ultra fausse, la profondeur de champ est rarement agréable, les prises de vues trop simplistes et les mouvements manquent de charme. Le scénario est désastreux: le rythme est insupportable, les incohérences sont vraiment très énervantes, les clichés sont trop nombreux pour qu'on les compte et l'humour est juste nul. Je n'ai pas ri ni même souri ne serait-ce qu'une seule fois. Les acteurs ne sont pas bons du tout, aucun implication quelle qu'elle soit. Les dialogues sont bourrés de niaiserie débile et d'un prosélytisme religieux des plus écœurants. La photographie a certes une bonne lumière et des couleurs assez belles, mais ça n'évite pas le naufrage. Le montage n'a aucun style, il est mou et moche. Les décors sont particulièrement vides, les costumes pas terribles et la musique insupportable. ""Mom's Night Out"" ne peut pas être qualifié de mauvaise comédie, mais plutôt d'une comédie absolument nulle et détestable.",0
"Injustement peu connu, cet excellent western mérite largement d'être vu. Tout d'abord, il s'agit d'un film assez atypique avec une intrigue policière, chose rare pour un western. Le film bénéficie de seconds couteaux de premier choix entre l'excellent Yaphet Kotto ainsi que Roddy McDowall. Et puis bien sûr les deux stars, Robert Mitchum nous ressert un pasteur clin d'oeil à son mythique personnage de ""La nuit du chasseur"" face à l'impeccable Dean Martin, dragueur, bagarreur, qui nous la joue cool. En plus il nous chante l'excellente chanson du générique. Le tout dirigé par le grand Henry Hattaway as des as du western",1
"Un très bon film basé sur des histoires vraies, avec de bons acteurs, du suspence,de belles vues sur Paris. Ce film reflète un peu ce qui ce passe dans nos rues et cela change . Il ne manque pas grand chose et je pense qu'on a pas fini d'entendre parler de ce réalisateur Alain Minier. Je l'ai vu 4 fois et 'en redemande encore !",1
"Le vieux truc du ventriloque qui croit que sa marionnette à une vie propre donnera lieu en 1945 à un excellent sketch avec Michael Redgrave dans le film fantastique ""Au Coeur de la nuit"". Mais on est pas encore en 1945, et là on aborde ce thème uniquement dans l'angle dramatique. Ce qui n'est pas à l'origine une mauvaise idée mais par contre le film l'est. On voit bien qu'on est dans les débuts du parlant car on a affaire uniquement à des plans de caméra statiques et une prise de son crissante. Mais n'est pas le gros problème. Le gros problème c'est qu'on a l'impression que le réalisateur avait obligation de faire un film de plus d'une heure et demie alors que pour l'intrigue principale, 45 minutes auraient amplement suffi. Il bouche les trous avec de longs numéros musicaux qui n'apportent absolument rien à l'histoire. De plus, cette dernière en elle-même vire très vite dans le drame conventionnel qu'on a vu et revu des milliers de fois. Seul Erich Von Stroheim, excellent dans le rôle du ventriloque qui perd peu à peu la raison, vaut le détour.",0
Quelle daube... On ne peut pas faire pire comme scénario!,0
"Mouais, bof, Jim a vieilli et cède à la facilité en reprenant la formule de Menteur menteur, au lieu de ne plus dire de mensonges il ne dit plus non, ouah quel changement ! En voyant ça cela m'a déçu j'avoue, du coup j'ai décroché et pas apprécié alors que ça reste du Carrey, donc souvent une bonne comédie. Bref pensez-en ce que vous voulez, la qualité demeure, mais les histoires commencent à tourner en rond et les idées à se tarir, dommage, vu le registre de jeu de l'ami des bêtes il y a moyen de faire bien mieux.",0
"une pub géante pour Apple ( oh une super applications de synchro, oh l'ipad est tombé et il marche encore quel super produit, ... ). De surcroît c est pas drôle, 1h30 d'ennui total ... fuyez ce navet !",0
"Froideur mortelle que ce film. Je me demande pourquoi des gens aussi froids tuent parce qu'on veut les empêcher de baiser lol ? Déjà Clide Barrow était impuissant... Trève de plaisanterie hormis qu'il a une coupe à la James Dean, idole du vrai meurtrier dont l'histoire inspira le film, je ne vois pas d'autre raison pour avoir pris cet acteur.Remarquez , ils ont dû se donner le mot, tous autant qu'ils y sont, pour jouer aussi mal. Fade, lent et décevant.",0
"Une romcom US calibrée pour plaire aux mamans et pour exaspérer les hommes au plus haut point.""Ce qui vous attend si vous attendez un enfant"" est un film rétrogarade,misogyne,paressant et qui distille une morale repoussante et dépassée.Pour les scénaristes,la seule manière de devenir adulte ou d'être épanouis,c'est de devenir parents.Faux,surtout au XXIème siècle.De plus,tous les clichés possibles et imaginables sur le sujet sont utilisés,maladroitement,de façon convenue et régressive.Pire,le film se résume à une succession de saynètes,puisqu'on suit 5 couples s'apprêtant à devenir parents,mais sans que les histoires n'aient aucun lien entre eux.Si après tout ça,vous n'êtes pas fatigués d'assister à autant d'hystérie,de rires gras,soulignés par un ton très puritain,vous pourrez toujours apprécier les seuls intérêts:un groupe de papas qui tentent de se convaincre de leur bonheur dans Central Park,et une mademoiselle Parfaite pour qui l'accouchement n'est rien de plus qu'un éternuement(Brooklyn Decker).Quant aux stars,Cameron Diaz,Jennifer Lopez,Elizabeth Banks et Anna Kendrick,elles font le minimum syndical.Beurk!",0
"Le second film de Miyasaki et son premier gros succès est Nausicaä de la vallée du vent. Alors certes aujourd'hui l'animation a vieilli, et certaines musiques électro sont inappropriées, mais au-delà de ça, ça reste du Miyasaki, l'histoire parvient à nous captiver, on a un univers poétique, original, une sorte de Mad Maw mixé à Pandora dans Avatar, un personnage principal très réussi : fort et attachant, de la musique plus appropriée que l'électro à certains moments et une morale nuancée et intelligente. Encore un très bon film du maître.",1
"Bonjour Ce film aide à meilleur comprendre les différences genre et sexe, même si Océan a choisi de montrer avec gaieté et très bon choix ... Mais on voit les étapes perso et proff, qu'il a du passé pour être bien dans ""sa peau"" BRAVO et MERCI",1
"Oui ce film est chiant, lourd, lassant. Mais il a du charme si on le prend autrement. Faut dire, pour un Scorsese, c'est vraiment strange ce film. L'histoire est pas mal, la fin n'est pas terrible, c'est vu d'un angle très simpliste. Mais je pense que cela n'est pas grave pour autant. La B.O est bien maitrisée, l'ambiance est glauque, triste. Doit-on prendre ce film comme une philosophie de la vie ou une histoire de la vie quotidienne simpliste ? Quoi qu'il en soit, moi ça m'a appris à voir la vie d'un autre angle.",1
"Très déçue par ce film dont j'attendais beaucoup au vu des critiques dithyrambiques. J'ai vu un film convenu, politiquement correct à un point ahurissant, et qui reste peu crédible : la redemption du misanthrope ne m'a absolument pas convaincue, elle est trop soudaine . Jamais je n'ai adhéré : même si l'ensemble est sympathique ça reste du niveau de l'instit ou de Joséphine ange gardien. C'est dire .",0
"Ma fille a le syndrome de Williams. Ce film est juste, ce film est vrai. C'est sa vie, c'est notre vie... Merci Gabrielle. Et merci à la réalisatrice pour avoir osé ce sujet...",1
"Gratitude infinie, il est magnifiquement bien réalisé 🙂 Toutes ces belles âmes m’ont touchés en plein cœur. On se laisse emporter dans un océan de douceur et de tendresse, les prises de vues aériennes sont également magnifiques. Bravo !",1
"Un film découvert par hasard, et tout à fait surprenant. Ang Lee se lâche, et nous donne une œuvre débridée, loufoque, jubilatoire, libératoire. Une émotion forte, une chronique sociale sur un groupe de familles voisines. Nous sommes dans les années 70 , et la libération sexuelle qui s’annonce. Les adultes, jeunes parents, veulent découvrir cette liberté sexuelle nouvelle, et vont même tenter une séance atypique d’échangisme « aléatoire » lors d’une soirée , où les trousseaux de clefs de voiture sont mis en commun puis sélectionnés par chaque femme, pour repartir avec un inconnu ,heureux élu. Très fort, très moderne, très perturbant du jamais vu . Sigourney Weaver est magistrale en femme maitresse, libérée, qui mène la danse. Peut être son plus beau rôle au cinéma , non formaté Hollywoodien. Kevin Kline et Joan Allen pervers et débauchés à souhait, sont formidables aussi . On retrouve l’esprit surréaliste du cinéma européen, du Bunuel des grande années, voir de Ferreri . Du côté des ados c’est la découverte de la sexualité, les parents étant laxistes , les jeunes se cherchent, ils sont un peu déboussolés et ivres de cette liberté nouvelle. Certaines scènes sont vraiment très osées, avec les ados qui parlent de sexe , et se montrent leurs attributs . Des scènes cultes avec Christina Ricci formidable en petite coquine, mutine, espiègle et délurée . L’arrivée de la tempête de glace fera virer, très astucieusement, cette libération des sexes jubilatoire en une phase dramatique,.. Un film rare, un film riche , un régal.",1
"Un film étonnant, à la fois très esthétique, onirique, touchant, parfois drôle et basé sur l'intrigue d'un très bon bouquin de Véronique Ovaldé. Enfin du cinéma français qui change du cinéma français !",1
"Assez invieilli, ce polar caché séduit par ses némésis étudiés - De méchants & riches homosexuels infiniment fourbes ne "" vivant "" qu'entre eux et/ou avec leurs amis consanguins et passant leur temps à comploter - et d'autre part son étude de la civilisation d'une ville en effet & semble-t-il à son point zéro : On attend l'adaptation de Polanski !..",1
Rien a voir avec un film de comédie et thriller (comme marqué dans la prez)! C'est un film d'épouvante-horreur... avec le même scénario vu 10000 fois d'étudiants shootés et abrutis qui se font déglinguer les uns après les autres... NUL!!!!,0
En tant que grand fan de l'ami BOB je n'ai pas du tout été déçu de cette adaptation au contraire..... a voir !,1
Beau film de Fritz Lang sur la justice. Réflexion pertinente et belle mise en scène.,1
Une belle histoire d'amitié qui me fera toujours pleuré ='),1
"BIEN AIMÉ. Le nu viril terrasse le géant pour la naissance d'un héros. Toute ressemblance avec des personnes ayant existé n'est qu'une pure coïncidence. Ceux qui font le mal tombent dans le néant. L'échec de Richard Gere, la victime est si belle et le crime est si gai.",0
"L'imagination des scènaristes de ""Carlitos y el campo de los sueños"" semble sans limite dans le dèjà vu poussif et invraisemblable: un orphelin de douze ans est prêt à tout pour rèaliser son rêve: devenir footballeur professionnel! Ce film espiègle, pas très entraînant et parfois touchant dans ses cliclès, ne fera pas date! Son seul titre de gloire, c'est peut-être la figuration de Raúl, considèrè pour beaucoup comme le meilleur joueur espagnol de tous les temps! A part ça, pas grand chose! L'aspect rèaliste n'est guère efficace (car souvent enfantin) mais ravira à coup sûr les jeunes adeptes du ballon rond! C'est dommage car on aurait aimè que cette comèdie espagnole s'apparente plus au cartoons qu'aux traditionnelles comèdies sportives où les mots sont souvent inutiles...",0
"VOL AU DESSUS D'UN NID DE COUCOU. Si celui de Forman est devenu un film culte, celui de Ryan Fleck sort directement en vidéo et ne restera pas dans les annales.",0
"Tout commence par une introduction trop brutale, qui sera suivit par un enchainement d'actions incompréhensibles et clichées, on a envie de hurler sur les personnages à chaque scène tellement ils ont l'air stupide. L'histoire est au final assez peu importante mais on aurait apprécié un dénouement plus intéressant. En bref on se trouve ici en présence d'un bon gros navet qu'on pourrait même qualifier de cas d'école tant il est truffé d'erreurs et de clichés de films d'horreurs.",0
"Est-ce que ce monde est sérieux? Après avoir vu toutes ces ""critiques spectateur"", le film ayant plus d'étoiles que ""Casablanca"", j'me suis dit : Ok Let's go. Et bien... C'est plus que bof. Pas si drôle. Pas super bien écrit, pas super bien joué. Pas une catastrophe non plus hein... Mais bon... 44 critiques 5 étoiles????? Vraiment??!!! Alors de deux choses l'une : Soit le niveau d'exigence des spectateurs baisse pendant l'été. Mouais... Possible.... Soit les producteurs tentent de nous la faire à l'envers et notent eux-même leur film...",0
"Film historique qui raconte un épisode de la vie de Jean de Médicis, chevalier chrétien aux ordres du Pape luttant contre les soldats de Charles Quint. Blessé lors d'une bataille par un boulet de canon, il en mourra au bout de trois jours. Très beau film de reconstitution historique. Avec un personnage bien connu des Italiens, on décrit ici une période charnière où les armes ""modernes"" (mousquets, canons) commencent à suppléer aux épées et lances. On voit dans le film se disputer divers chevaliers pour un peu plus de pouvoir. La fin du film décrit l'agonie et la mort du chevalier Jean de Médicis (gangrène). La réalisation d'Olmi est parfaite. C'est un film fort et puissant. Le début peut sembler complexe du fait de notre méconnaissance de ces divers évènements historiques.",1
Superbe et intéressant témoignage... ( On voit toutefois assez mal durant certaines scènes. ),1
"«Zonzon», tel est le nom donné à la prison par les prisonniers eux mêmes. L'univers carcéral a bien entendu été abordé au cinéma mais de manière moins fréquente que d'autres sujets. Mais attention, faire un film sur la prison, c'est une chose mais se renseigner en est une autre et visiblement Laurent Bouhnik a réalisé son film avec peu de connaissances sur le sujet. Et cela s'en ressent, la prison nous dit-on c'est un combat de tous les jours, désolé, ce n'est pas ce que l'on voit dans «Zonzon». De plus, le réalisateur a un sérieux parti pris. En effet, les prisonniers sont présentés comme des innocents victimes de juges racistes et méchants, plus manichéen tu meurs! Concernant les acteurs, c'est vraiment très inégal: Gael Morel est simplement inexistant, sans le moindre charisme, Jamel Debbouze se contente de faire son numéro qu'aujourd'hui on connaît tous par coeur, Pascal Greggory reste le plus convaincant, donc celui qui s'en sort le mieux. C'est rageant car il y a des idées mais elles sont bien mal exploitées. Un film aussitôt vu, aussitôt oublié.",0
"C'est un film complètement déjanté qu'il ne faut pas prendre au sérieux et j'adore! Les actrices sont excellentes, ce n'est pas toujours très fin mais ce n'est pas grave, ce film me met de bonne humeur et c'est le plus important!",1
"Un vrai navet, les personnages sont caricaturaux, les blagues pas drôles et ça finit par une morale à deux balles... Matt Prokop joue correctement le gentil du film mais celui-ci ne laissera pas un grande trace dans sa filmographie ! Bref, une perte de temps.",0
"Un western histori-romanesque sur la vie exceptionnelle de Newton Knight où comment un sudiste qui en avait marre de se battre pour l'enrichissement de quelques nantis esclavagistes des plantations, déserte et regroupe tout ceux qui le souhaitaient pour vivre en autarcie dans une communauté où tous seraient égaux. Sans être un grand film (trop académique) Gary Ross signe un film historique efficace, intéressant et divertissant.",1
"Vu au moment de sa sortie en salle en 1985, je gardais un excellent souvenir de cette cavale de jeunes adolescents. J’ai eu l’occasion de le revoir il y a quelque temps et, malgré le fait que je me suis étonné de me rappeler d’autant de scènes, ce fut une déception. Je n’ai vraiment pas été emballé et encore moins captivé qu’à l’époque où j'étais, il est vrai, de la même génération que la majorité du casting, par un contenu que je juge aujourd’hui banal et peu incisif sans être véritablement mauvais. A noter que Clovis Cornillac y interprète son premier rôle au cinéma.",0
"Franck Dubosc voudrait prouver qu'il peut être un acteur dramatique. Qu'il se rassure, il nous l'a déjà assez démontré dans toutes ses précédentes comédies.",0
"Roy (Mickael Shannon) et son fils Alton fuient une organisation appelée ""Le ranch"". Oscillant entre thriller et SF, ce quatrième film de Jeff Nichols démarre tambour battant avec ce jeune garçon affublé de lunettes de plongées et doté de pouvoirs surnaturels. Mais peu à peu le film s'étiole et bascule dans la SF tout en donnant l'impression que seule l'existence de l'enfant, devrais-je dire ""l'élu"", n'a d'importance. Je m'attendais à beaucoup mieux de ce film sans vraiment comprendre les éloges faites à son égard. Peut être une nostalgie de Spielberg à ses débuts pour certains...",0
"C'est un assez bon film de Jackie Chan même si les arts martiaux n'apparaissent qu'à partir du milieu du film, les bêtises de Jackie sont vraiment trop ! Le film commence avec des baggares contre des femmes, ensuite il protège une femme d'un violeur engagé par Jackie lui-même !",1
"Suspens,suspens. Je me suis laissée captiver. Intrigue simple mais juste suffisante pour tenir en haleine.",1
"Un des meilleurs films que j'ai vu sur ce thème la. Les images sont superbes est les personnages sont jouées par de très bon acteurs. J'ai moi même étais aller à des nombreux festivals et le film m'a vraiment donné envie de continuer. Le thème de la drogue est aussi bien inséré et on peut y voire le coté positif et négatif de ces événements. Pour finir, j'adore les genres de musique trance, progressive trance et tech-trance et j'y ai découvert pleins de nouveaux sons.",1
Divertissant mais pas exceptionnel.,0
Un très bon thriller. Un très bon film sur les mœurs convaincues d'un avocat incarné par Jim Broadbent,1
"un super film je l adore jean reno, christian clavier et caterina murino ont des roles qu ils leurs vont a la perfection a voir et revoir",1
Cette histoire débile ne mérite même pas d'être présentée à des enfants.,0
"Film vite oublié, mais on est baigné dans un Far west féminin plus vrai que nature, et même si les personnages n'ont pas vraiment de profondeur, on suit leurs aventures divertissantes.",0
film sans aucune surprise. scénario plus que prévisible. n'apporte rien de plus au 1er volet. Le spectateur visé est un enfant de 8 ans maximum,0
"Un bon film qui mêle habilement rire et fusillade. Délire Express débute mollement et l'on se demande comment on a pu oser s'assoir dans une salle obscure pour regarder un tel navet. Cependant, le film s'avère divertissant lorsque l'intrigue est établit et que tous les personnages sont annoncés. James Franco sort des sentiers battus après plusieurs rôles trop stéréotypés à mon goût (celui de Spider-man notamment), et nous prouve ainsi qu'il peut tout d'abord faire rire mais également jouer des rôles plus ""border-line"" tout en restant crédible. Les scènes d'actions sont bien réalisées et très crédibles pour un film de ce genre. L'équipe s'en est donné les moyens et c'est tout à son honneur. Certaines scènes sont vraiment hilarantes. Un film déjanté comme on en voit peu de nos jours.",1
"Tout, dans le fluide de histoire, respire l'aventure et la quête de ce génie Fox (sinon du couple américain) débouté par l'Amérique qui leur a préféré d'autres techniques plus ""rentables"" et enfin venu chercher refuge ailleurs tout comme finalement ces indigènes craignant la nuit ainsiqu' au clanisme obligé et à la philosophie inversée, dont la religion est de recueillir les objets dont l'Occident ne veut plus mais pourtant ouverts à un certain language comme le bon sens du jeune River Phoenix. Pitoyable, la fin à ne pas révéler viendra de ce télé-évangéliste aux combines minables et au costume sombre passant son temps à entretenir son culte et ses sbires, ainsi que de toute façon ses formes molles, mal dessinées et plutôt confuses: la science comme la chirurgie esthétique ne peut pas tout.",1
"Tourné en 1964, ce film est une référence pour tous les futurs psychiatres et autres psychologues car il aborde avec subtilité et finesse les différentes strates que traverse un individu avant de sombrer dans la folie la plus obscure. Interprété par l'immense charles denner,ce film est donc l'histoire de sa perte identitaire et de sa découverte de sa toute puissance psychotique. Il n'a plus envie de faire semblant d'être heureux (travail, mariage, jeux des conventions sociales et amicales) et découvre le bonheur d'être encore plus heureux dans le vide de toute chose (aspect cinétique de son rapport aux objets par leur texture, leur abstraction) et de toute relation (fixer l'autre jusqu'à le rendre invisible, ne plus ressentir l'absence de l'autre), à méditer!!!",1
Un film qui ne m’a pas du tout enchanté tellement le scénario était grotesque. Le jeu des acteurs était affligeant,0
"Ce film divertit même si le rôle d'Eddie Murphy peut paraître irritant à la longue. PLV : stéréotype des films des années 80, film porté uniquement par un acteur",0
"Toy Story 3 est à ranger en haut du classement des meilleurs films de l'année 2010, sans conteste. Magnifique métaphore sur le temps qui passe, il s'adresse aussi bien aux petits qu'aux grands, chez lesquels il réveillera une âme d'enfant. L'ensemble est tantôt drôle, tantôt triste, et ce savant mélange est très bien orchestré pour nous captiver à chaque instant. On passe un moment magique, que le cinéma ne propose que trop rarement, et l'on ne souhaite qu'une seule chose, que le film continue pour que se perpétue la magie. Seul léger point noir, la répétition de certains dialogues, fatigante à la longue. Toy Story 3 est donc une vraie merveille, à découvrir impérativement !",1
"Ce film peut fasciner à plus d'un titre. Derrière un scénario des plus basiques viennent se cacher les ingrédients d'un film de propagande assez extraordinaire en ce qu'il est le pendant, l'alter ego des innombrables films dont les studios hollywoodiens abreuvent l'occident depuis 80 ans. A chaud, je viens de le visionner, je comprends très naturellement pourquoi ce film n'a jamais été diffusé en France avant les années 2000. De façon parallèle, il fallut attendre la toute fin des années 90 pour entendre parler des exactions commises par les GIs sur les femmes françaises en Normandie. S'il est certes caricatural dans son approche, ce ""petit"" film nous donne les clefs pour appréhender une autre culture de la morale, une approche différente et qui nous laissera perplexes tant nous sommes nous-mêmes américanisés dans nos réflexes :le psychodrame à rallonge concernant la relation du père lieutenant et de sa fille prostituée... impensable dans un film occidental ; ou encore cette façon très clinique, nette et précise mais crue d'administrer la vengeance à la fin... là ou un film hollywoodien aurait fait un carnage sans distinction, ici celui qui ferait office de ""Big Boss"" est épargné et le véritable assassin, mais second couteau, périt de façon atroce.Décidément, ce ""petit"" film, mine de rien nous en apprend un bout sur ce qu'a pu être la Guerre Froide et la façon dont nous en avons été les marionnettes.",1
"Après avoir vu toutes ces critiques postives à propos du Petit Lieutenant, je me pose des questions. J'ai du passé à côté de quelque chose ?! Je trouve ce film sans aucun interêt. Même Nathalie Baye y est déçevante. Je n'ai absolument RIEN ressenti durant tout le film, même quand le personnage principal (auquel nous devons normalement nous attacher) est sur le point de mourrir, on n'y croit pas du tout. L'abscence de musique est certainement un choix pour maintenir le ""réalisme"" voulu du film, mais c'est, d'après moi, une énorme erreur. Le scénario est plutôt banal (cela peut se comprendre, toujours pour le ""réalisme"") mais il est traité sans aucune poésie, sans aucune originalité et avec de nombreux clichés. La fin, (trop) silencieuse, triste et sans interêt résume bien le film.",0
reste fidèle au livre avec des acteurs excellents. mention spéciale à madame Rosa et Momo.,1
"Ce film est remarquablement plaisant! Des idées originales, de la musique plus que sympathique, et de l'humour à foison, tout est là pour nous faire passer un bon moment. Ce film m'a étonné, et j'ai parfois eu la sensation de me retrouver au coeur d'un film de Tarantino.",1
"Le plus angoissant, le mieux mis en scène, en deux mots le meilleur des films d'épouvante que j'ai jamais vu ! Avec son scénario notament, on est une montagne au dessus des autres médiocres remakes comme ""the Ring""",1
"À la fois déjanté et loufoque, mais surtout terriblement fun, ce film est une vraie réussite ! Adèle Haenel et Pio Marmai (dans un rôle qui aurait pu être taillé pour « dupontel ») sont irrésistibles. Un film burlesque, plein de vitalité, qui donne du peps et le sourire. À voir",1
"Un film concept sur le cinéma à travers une situation schizophrénique. Pris au premier degré, Le voyeur peut susciter la répugnance, comme ce fut le cas à sa sortie. Lorsqu’on l’analyse, on se laisse moins atteindre par la violence qu’y s’en dégage et on réalise à quel point il a de la matière. Mark Lewis a été un enfant dont le sentiment de protection a été trahi. Il n’a cessé depuis à chercher refuge dans l’objectif de sa caméra et dans sa tanière cinématographique. Sa vie sexuelle s’en voit refoulée. Lorsqu’il se retrouve devant une femme, il perd ses moyens. Il se masturbe en prenant des clichés de prostituées en tenue légère, jusqu’au jour où la pulsion se fait trop forte et que son fantasme pathologique l’appelle : Filmer la peur dans le visage de sa victime en avançant vers elle, une patte de trépied effilée en guise de phallus, et un miroir disposé pour qu’elle voit sa propre terreur juste avant d’être égorgée. Un orgasme simultané. Le personnage d’Helen qui cherche à le sauver en se faisant aimer de lui et sa mère aveugle qui saisit le trouble profond du voyeur par tous ses autres sens contribuent à l’intelligence scénaristique de l’œuvre. Il n’y a rien d’inutile dans Le voyeur. Chaque séquence, chaque réplique nourrissent le propos. La qualité du jeu des acteurs et de la direction photo passe pratiquement inaperçue à travers la parfaite architecture du scénario. La relation de Leo Marks et Michael Powell a mis au monde un personnage tourmenté, mais ô combien intéressant. Dommage qu’on ne l’ait pas reconnu de leur vivant !",1
"John Bon Jovi a lui aussi voulu s'essayer au cinéma, il n'aurait pas dû.",0
"Vulgaire, sans interet. A eviter",0
L'infiniment petit rendu infiniment délicat par un cinéaste touchant. Un vrai sens des personnages et des lieux.,1
aucun intérêt ridicule épisode dont l'interaction est tronquée. Ce n’est qu’un jeu tv mal fichu. série magique qui s’écroule de saisons en saison. L’esprit anglais a disparu pour un truc US hyper cliché Dommage,0
"je viens de le regarder et je doit avouer que j'ai passer un très bon moment, il reflète une colo sert un peut stéréotyper mais j'ai connue pire, des personnages attachants, on voit une approche de la perte d'innocent à l'arrivée à l'age adulte on n'y voit aussi l'entrée dans l'adolescence j'ai particulièrement apprécié la variété des personnages qui montre les différentes personnalités que l'on peut rencontré et cela dans un teen movie sur un ton humoristique je dit bravo et a voire pour passer un bon moment",1
"Quoi de mieux que le soleil écrasant d'Afrique pour radiographier l'humanité dans sa toute médiocrité ? Quoi de mieux qu'un petit village aux allures de bourgade de western pour enraciner cette fable cruelle ? Ici l'on reconnaît l'univers du chapitre africain de Voyage au bout de la nuit, l'indolence de ces vieux blancs aux chairs ramollies par la chaleur et la bêtise. Et l'on passe imperceptiblement du sourire à la terreur la plus crasse. Faire exister aussi fort l'univers de Jim Thompson quelque part en Afrique, le faire avec Noiret, Huppert et Marielle, c'était pas gagné d'avance... Mais Tavernier l'a fait. Et pas qu'à moitié. Coup d'essai, coup de maître. Le film noir lui va comme un gant. Peut-être un de ses 2 meilleurs films avec Le Juge et l'assassin.",1
"Beaucoup disent qu’il ne vaut pas l’original. Moi je trouve que la tonalité de Carpenter est juste et, sur moi, ça fonctionne très bien. Après, chacun en pensera ce qu’il voudra…",1
"Histoire sans trop de rebondissements, mais acteurs jouent bien (mention spéciale à Piccoli et Marchal) et la morale de l'histoire est intéressante. Un film sans plus mais sérieux.",0
"Très bon film sur le travail, a voir ! Il est vrai que le travail en tant que tel est aujourd'hui un sujet tabou dans les médias et surtout à la télévision : d'ou de très bons documentaires diffusés uniquement au cinéma... Ce film très complet et argumenté pose de nombreuses questions indispensables à la reflexion. A voir comme ""Ils ne mourraient pas tous mais tous étaient frappés"" sur le même thème.",1
"une des rares fois ou je quitte une salle de cinéma....mais;là,trop,c'est trop!!!",0
"On se laisse vite prendre par le caractère ultrachoupi de Yona et du chat ubercharismatique Chaley, ainsi que quelques bonnes trouvailles, comme ce monstre au bras gigantesques. Hélas, alors que le scénario semble a première vue très original et sucré, on se rend vite compte qu'on a affaire à un univers beaucoup plus classique (celui des ""Gobelins""). Puis le folklore asiatique reprend le dessus avec le coup des 7 divinités, un dragon de feu, le fantôme du père qui revient la sauver... Ce qui fait qu'alors que je pensais passer un bon moment le sourire au lèvres, comme durant les dix premières minutes, je me suis plutôt ennuyé... Néanmoins ce film reste très amusant et divertissant pour les plus jeunes!",0
"Cette suite anecdotique n'évite aucun des pièges que le premier avait brillamment balayé: lenteurs (certaines scènes sont interminables), lourdeurs (du gore uniquement pour le gore sans la moindre parcelle poétique du premier opus où tout était justifié et amené), histoire d'amour plate, manichéisme permanent et stupide (alors que l'un des points forts de ""La Mouche"" premier du nom était justement les personnages tout en nuances). Pour l’anecdote, j'ai bien cru remarquer que Stathis Borans (John Getz, seul survivant du 1, hélas pour seulement 2 apparitions de minutes) qui s'était fait dissoudre le bras droit par BrundleFly se retrouve avec une prothèse au bras gauche...",0
"Un film médiocre au scénario pitoyable avec un Nicolas Cage fidèle à lui-même, à savoir inerte, jouant toujours de la même façon quelque soit ces rôles.",0
"J'avais bien apprécié le premier volet donc tout naturellement je suis allée voir cette suite qui s'avère aussi bonne. Ils sont trop sympas tous ces animaux. C'est frais, marrant, rythmé, voilà un très bon dessin animé. Ces opérations casse-noisette 1 et 2 me plaisent beaucoup.",1
"Mais quel est cette horreur ? Si j'avais pu j'aurais mis 0. Les effets spéciaux sont mauvais, le scénario illogique et culcul, et je n'ose même pas parler du jeux des comédiens ! Ils jouent tous mal, sans exception, jusqu'à la façon de courir de la jeune blonde qui ne sais même pas courir... Comment de tels films peuvent être programmé à la télévision ? Comment même quelqu'un peut aimé ce film. Même pour les amateurs de films catastrophes, je vous déconseille fortement ce film.",0
"Un 4eme opus irresistible. Le duo Mel Gibson/Danny Glover fonctionne mieux que jamais, Joe Pesci est toujours aussi excellent et Jet Li est enfin un méchant adversaire à la hauteur de nos héros. En bref, un film bourré d'action et d'humour. Un vrai régal.",1
"Ce film est presque insupportable! J'ai détesté la mise en scène, le jeu des acteurs... Jane Birkin nous dévoile tout de ses démons, de ses angoisses de mère...mais cela intéresse qui, à part les membres de sa famille?? Tout cela ma ennuyé, énervé...",0
c un bon film j'ai bien aimer l'histoire et attendrissante les combat sont pas du niveau jackie chan mais bon ce sont quand méme des enfants donc faut non plus s'attendre a trop en gros j'ai vraiment bien aimer,1
"Un riche décideur qui pèse 4.5 Milliards ne ressemble en rien a cela... Désolé, j'avais l'impression de voir un pote qui jouait au mec important. Quelqu’un de cette importance, si il l'a, c'est qu'il sait gérer a la fois son image et ses mots, en ayant une certaine dureté et posture... Trouver l'embarras de cette personne avec une certaine subtilité aurait été plus intéressant et funny, ne serait ce que par le contraste. Ou alors en faire un personnage déjanté a son possible... J'ai eu l'impression de voir un GroLand tres léger... Mais en effet, les riches décideurs sont des gens pensant a eux et leur intérêts, et même parfois sans scrupules... c'est triste mais on en profite tous meme le 'journaliste' du film..",0
"voila etant ètre victime de la double peine, je consoit ce film comme une vraix solution a ce genre de probleme qui est la double peine; une chose importante pourtant on dis que la double peine est abrogé, et que chaque victime doit retrouvé ces drois élémentaire, cela est faux! pourquoi ? c'est une question ou on ne trouve pas de réponse... ma boite pour me contacté : rachid_boss_kabyle@hotmail.fr (si on me dis qu'une réponse a mon probleme peut se résoudre donc je changerai d'opignion;;; mon problème se situe au niveau du ministère de l'intérieur, je remplie toute les condition a la nouvelle loi, et sa fait plus de deux année que j'attend mon retour vers la france ""34 année vécu dans ce pays"" marié a une française dont une petite fille de 4 ans,le film en question je l'ai vu en france dans une salle de cinéma avec un débat selon ce film, domage que je ne puisse pas le revoir entièrement ce film! aidez moi si vous le pouver, merci cordialement.",1
"""Fatale séduction"" n'est pas un téléfilm qui marquera les esprits. Et pour cause, sa mise en scène s'avère bien banale et son sujet fait clairement dans le déjà-vu. Reste la présence d'un sympathique casting où l'on retrouve notamment la très charmante Natasha Henstridge qui est ici particulièrement à son aise dans le rôle d'une femme bien manipulatrice.",0
"les armes fatales sont tellement minables ridicules et surjoué par Gibson que cette parodie est surclasse l'original, c'st tellement crétin comme film je me suis trop marré , j'avais oublié qu'il y avait Samul L Jackson excellent .",1
Une oeuvre palpitante d'un bout à l'autre et à la réalisation nerveuse et tendue. Un film qui pourrait rendre certaines personnes parano. Preuve que le pari est réussi !,1
"Une vraie daube, à l'instar du premier. Pourquoi en faire une suite ? Le premier fut une réelle déception, alors pourquoi un deuxième ?! Je l'ai regardé par curiosité, on ne sait jamais, il arrive que certaines suites relèvent le niveau mais ce n'est absolument pas le cas ici. Un ennui mortel, aucun frisson.",0
"Quel joli film ! J'ai adoré, j'ai été émue, j'ai été amusée, bref j'ai passé un excellent moment de divertissement. Cette histoire présente beaucoup d'humanité dans les rapports entre les personnages. Ce film est particulièrement agréable à visionner.",1
"Lorsque Kelly et son père dèmènagent à la Nouvelle-Orlèans après le dècès de sa mère d'un accident de voiture, des choses ètranges commencent à se produire dans leur nouvelle maison [...] Sorti en 2001, ""Spirit"" donne l'impression d'être un parent pauvre de ""Poltergeist"". Un film TV jamais effrayant où Greg Evigan, Elisabeth Moss (aujourd'hui, l'une des meilleures actrices de sa gènèration) & Austin O'Brien (le jeune Danny dans ""Last Action Hero) donnent l'impression de surjouer, d'en rajouter même dans leurs attitudes! C'est dommage car le travail du deuil est intèressant! On soulignera même ce beau plan sèquence dans un cimetière, la nuit, entre Moss et O'Brien! A part ça aucune tension aucune peur, la manifestation des esprits ne sont finalement que des pètards mouillès avec des petits bruits par-ci par-là et des lumières bleues qui clignotent à gauche à droite! Dommage...",0
"Que penser de ce film. Pur produit du cinéma Indépendant français, encensé par la critique et tellement pas abouti. C’est étonnant de voir que ces films existent encore. Parce qu’il y a des animaux, des situations et des personnages qui n’ont rien de crédibles alors on crie au génie (cf Victoria). Étrange. Film inégal, scénario très léger, image bof. Des comédiens qui ont la carte « auteurs-cool » donc qui peuvent tout se permettre. Même d’être inconsistants... par contre L’affiche est très réussie.",0
"Jimmy Grimble, comedie anglaise sur le football qui utilise toutes les ficelles du film social mais dans une bonne humeur ambiante et convivial et conjugue un humour british efficace a des scenes footballistique de bonne facture. Les acteurs sont bon Robert Carlyle en tete et la music de Oasis et excellente. Le coté fable magique est un peu simpliste surtout avec sa resolution pleine de bon sentiment mais sa n'entache en rien le film et son aspect de comedie social et famillial au capital sympathie assez eleve. Donc divertissant et drole et pas forcement reservé au fan de foot meme si ces scenes sont de bonne facture.",1
Dialogue entre l'a dit et sa mère qui lui raconte des anecdotes. On la voit dans son quotidien er elle est vraiment très attachante. Bercer par de la musique algérienne en fond sonore.,1
Un fim d'aventures muet rocambolesques mais maladroit et finalement peu papiltant.,0
"J'ai adoré ce film plein de rythme et de vitalité; ballade dans le bloc de l'est. Retrouver ses racines, quête identitaire ... tout cela pourrait effectivement parraître banal de nos jours mais dans ce film, bourré d'humour, nous sommes comme emporté par une succession d'aventures ... Le réalisateur / comédien, Lionel Baïer y est formidable. Quant à la comédienne Natacha Koutchoumov, elle a la grâce que beaucoup de comédiennes doivent envier; elle capte la lumière et son visage devient lumineux, étincellant. Elle devrait faire plus de films ... dommage pour nous français. Tout au long de ce périple nous y rencontrons d'autres protagonistes tout aussi attirants les uns des autres ... et nous sommes charmés par leur charismes ... Le parti prix filmique, la direction d'acteur ( un peu improvisé ) nous font encore plus pénéter au coeur même de cette histoire. Et surtout, enfin un film où l'homosexualité ne serait pas un problème (ca change de tout ces film torturés ...) et dans lequel notre héros vivrait sa sexualité tout à fait naturellement. D'ailleurs ça nous est compètement égal. Nous avons à faire à un futur grand metteur en scène, une nouvelle vague du cinéma suisse serait-elle en train de naître ?",1
"Les effets spéciaux du film font certainement sourire aujourd'hui, mais ce grand classique n'en reste pas moins un excellent divertissement.",1
tres bon film qui mes en scene d'exellent acteur une histoire bien ficelé et du suspence continu que demandé de plus,1
"""C'est quoi cette famille"" ? Réponse :la (grosse) louche du moment sur le culte du relativisme, religion de nos ""zélites"", version formatage et propagande, ici ""cinématographique"". La présence au générique d'une certaine JG, bien en cour, est en soi un indice déterminant. C'est nul ? C'est justement le but : la forme (tout se vaut - question idées, mise en scène, direction d'acteurs, etc....) renforce le fond, comme indiqué supra.....",0
"Film d'action à l'américaine avec du shoot à gogo et de belles bastons chorégraphiées, Antigang y rajoute une grosse dose d'humour et s'impose comme une très agréable surprise pour cette fin août. Un divertissement d'excellente facture.",1
"Même si la critique internationale place Citizen Kane au-dessus de tout, Le Procès constitue selon mon goût le plus grand chef-d'oeuvre de maître Orson. Il s'agit d'une réussite absolue, à compter parmi les plus grandes de l'histoire du cinéma! Welles a compris de l'intérieur le monde surréel et halluciné de Kafka et nous le fait ressentir d'une manière quasi physique dans les fibres les plus intimes de notre être. Il parvient à recréer, sous la forme d'un archétype, l'univers concentrationnaire des régimes totalitaires et arrive à rendre, comme nul autre, leur atmosphère d'asphyxie intellectuelle. Le film a été tourné pour une part en Yougoslavie et, pour le reste, à Paris, dans les combles de la gare d'Orsay, avant restauration. De la sorte, Welles met en place un décor proprement hallucinant, surréaliste et oppressant qui sert de cadre idéal au jeu merveilleux des acteurs. Perkins est un monsieur K remarquable, Orson en personne campe un avocat tout à fait inoubliable et Romy Schneider est irremplaçable dans son rôle de vamp mystérieuse. Que dire enfin des images et de la réalisation, sinon qu'elles sont dignes du plus antihollywoodien de tous les réalisateurs américains? Le Procès? Parmi les vingt films que j'emporte sur mon île!",1
Du grand Woody Allen avec son humour si croustilliant.,1
"Ce Film issue de la série des Masters of Horror est un chef d'oeuvre. Le suspens, l'atmophère Glauque, le Gore sont super bien gérré. Ce Film se passe au moyen-age se qui augmente l'atmophère glauque. Le suspens et le montage sont d'une grande rafinité, et en plus une très bonne morale à la fin du film, Rare. Un Coup de Maitre!",1
"Les films corses sont rares. Avec Une Vie Violente, Therry de Peretti film la jeunesse corse au début des années 2000 en évoquant l’histoire du mouvement indépendantiste et ses dérives mafieuses. Entre guerre de clans et luttes nationalistes, le film nous entraîne aux côtés des comédiens avec une grande liberté. L’improvisation des mots et des gestes nous ferait presque imaginer cette caméra posée pour un documentaire. C’est justement ce manque de structure qui la lutte ambiguë. Quel en était l’objectif ? Le spectateur n’a d’empathie pour personne, tellement chacun est cruel. D'autres critiques sur notre page Facebook : Cinéphiles 44 et notre site cinephiles44.com",0
"Voila un film auquel on ne donnera pas de seconde chance, l'histoire est bidon, la prestation de J-Lo bif bof, on ne retiendra de ce film que les interventions de sa meilleure amie vulgaire qui réveille un peu dans ce film sans queue ni tête, à oublier !",0
"Nullissime. Comment peut-on confier un budget à un gars qui n'a absolument aucune notion de cinéma? C'est la vraie question! Mais j'ai bien ri devant l’amoncellement de choses ridicules, les dialogues à pleurer de rire. Les acteurs, pour être aussi mauvais ils ont du suivre des cours c'est pas possible autrement! Et oser mettre le nom de Jules Vernes la-dessus, ils manquent pas d'air!",0
"En s'appuyant sur une technique impeccable, ce film propose un scénario très audacieux, qui propose une reconstruction de notre histoire et de notre identité. Pour ceux que ça dérange, le film est jugé froid, parce que les émotions qu'il suscite sont bloquées par ce refus. Pour les autres, il nous propose un voyage très émouvant et très enrichissant.",1
"Le seul bon point du film reste l'animation qui somme toute a évolué avec son temps. Du coup on a le droit à des scènes de combat parfois bien réalisé. Et c'est a peu près tout. Scénario sans aucun sens, bande son mediocre, personnages pitoyables voir inutiles.. Ce film est bâclé début a la fin. Si vous comptez voir un film a la hauteur des 2/3 premiers films pokemon, passez votre chemin. En tout cas j'aurais bien rit.",0
"Ils ont 15 ans. Lui, Max, il rêve d'accéder à une carrière de foot avec les encouragements de son père. Elle, Mèl, elle l'aime éperdument son Max. Et le drame arrive : Mélanie est enceinte. Le drame ? Parce qu'attendre un bébé à 15 ans, c'est loin d'être une évidence quand on a encore un avenir à construire, des fêtes et des sorties à partager, et des amours peut-être à commencer. Guillaume Sénez a réalisé une œuvre honnête, simple et délicate. Il regarde l'adolescence avec tendresse et acuité. Il a créé un film belge, qui ne soit pas glauque, ou social. Au contraire, le film se passe dans un quartier pavillonnaire réservé aux classes moyennes, avec des personnages de la vraie vie, pour les uns divorcés, pour l'autre mère célibataire. Ce qui intéresse le réalisateur, c'est la grandissement à la vie de ces deux jeunes-gens. On apprend ô combien l'adolescence est la continuation de l'enfance, et qu'à ce titre, elle mérite des mots pensés, une retenue, là où les jeunes brillent parfois dans les excès et la tentation d'indépendance. Pendant tout le film, le spectateur a envie de serrer le jeune couple dans les bras, et de les accompagner dans leur choix de vie si difficile. L'interprétation de Kacey Mottet Klein et Galatéa Bellugi est subtile et remarquable. Ils retrouvent les regards, la gestualité, les voix propres à ce passage si particulier de la vie. On pourra peut-être regretter que le regard de la caméra se fixe surtout l'adolescent, Maxime, mettant un peu de côté Mélanie, voire faisant craindre pour la jeune-fille, une stéréotypie dans le comportement. Mais la douceur du récit l'emporte allègrement. ""Keeper"" (dont le titre mystérieux devient une évidence pendant le déroulement de l'histoire) est un film réjouissant, beau, souvent douloureux, mais qui donne envie de faire confiance à une jeunesse qui détient les clés de sa propre vie, bien plus que la société des adultes ne le croit.",1
"Jai tout simplement adoré, la BO est top et l'histoire tellement possible. On va souvent traverser des routes pour aller chercher le bonheur sur le trottoir d'en face, alors que tout est là, tout près...",1
se film et une vrai pepite un chef d'oeuvre et john malkovich joue le meilleur role de sa carriere,1
"ce n'est pas le meilleur de Spielberg mais j'aime bien ce genre de film , ça se laisse regarder tranquillement , je ne sais pas si ça a existé un gars qui arrive dans un pays où quand il est arrivé il n'appartient plus à aucun pays vu que son pays d'origine n'a plus de gouvernement l'idée est trés bien pensé si c'est inventé ,Hanks est encore une fois de plus excellent",1
"Je ne peux plus digérer ces films, non forcément policiers, qui noie le scénario, qui balaie tout idée de sensibilité réalisatrice et qui, surtout, tire les ficelles dans des arrangements unilatéraux. Ce film n'existe pas car il ne peu avoir la vocation d'exister. Me plaçant moi aussi dans le réel, je n'ai reçu aucune balle perdue. La fin se prend les pieds dans le seau même si elle est émotionnellement bien trouvé. Rien n'y fait, je trouve ça stupide.",0
"Agora est un film extrêmement intéressant qui montre bien qu'au nom de la chrétienté on a aussi massacré, tué... Les reconstitutions sont de qualité et le jeu des acteurs n'est pas en reste ! Le cheminement empirique, les doutes et les hypothèses scientifiques d'Hypatie nous éclairent vraiment sur les découvertes qu'elle a pu faire. On ressort de la salle en ayant vraiment appris quelque chose sur cette période plus que troublée, ce qui n'est pas si fréquent ! Certes un péplum mais un péplum intelligent...",1
"Au milieu d'années 1980 difficile pour lui, Robert Altman voyage en Europe et notamment à Paris, là où il signe ""Beyond Therapy"". Il adapte la pièce de Christopher Durang et nous fait suivre d'abord un rendez vous amoureux à travers les petites annonces entre deux personnes qui ont pour point commun d'être suivi psychologiquement. Si la première scène, où l'on suit un rendez vous qui commence bien mais finit mal, est excellente, ce n'est pas le cas du reste de ""Beyond Therapy"" qui s'avère être un Altman assez mineur. Alors effectivement, il y a plusieurs bonnes idées et certaines sont bien exploités mais dans l'ensemble, ça reste confus et Altman met en scène trop de personnages excentriques, dont certains frôlent trop la caricature. C'est dommage, car Altman aborde plusieurs thèmes tels que la bisexualité, l'influence maternelle ou encore la folie et comment elle peut être perçu mais rarement de manière vraiment intéressante. Néanmoins, le côté décalé et humoristique donnent lieu à des situations plutôt bien trouvées et qui font mouche à l’image de la première scène (dans laquelle Jeff Goldblum montre tout son talent) ou de quelques séquences chez le psychanalyste. Une déception car il y avait vraiment matière à faire mieux. Quelques bonnes idées mais l'ensemble est bien trop confus et déroutant avec cette impression de regarder plusieurs scènes qui se succèdent sans vrai fil conducteur.",0
"Un film à voir, surprenant, plein d'humanité(s) ou l'être humain compte plus que tout. On voit que les politiques sont à l'envers et appliquent le contraire de ce que les dirigeants prônent (dixit le discours de Macron, hommage à Aznavour…). Un film qui fait du bien à notre amour des hommes et où l'on comprend tellement de choses sur les réfugiés et leur, oui, courage !",1
"Le cinéma a souvent exploré le monde de l’éducation scolaire mais peu de films ont montré de façon aussi juste et honnête que ""L’Ennemi de la classe"" les problèmes qui ne manquent pas d’exister entre des jeunes en pleine construction et leurs professeurs, des adultes chargés de leur apporter le savoir dont ils auront besoin tout au long de leur existence. Des problèmes qui, de génération en génération, ne cessent de grandir, toute forme d’autorité apparaissant de plus en plus, à tort ou à raison, comme de l’autoritarisme. Comment gérer au mieux la coexistence entre élèves et professeurs, tel est le thème majeur de l’Ennemi de la classe ? Une grande sévérité ? Une bienveillance pleine de sympathie ? Une des grandes forces de Rok Biček, c’est d’avoir traité ce sujet sans aucun manichéisme, sans chercher à imposer un point de vue aux spectateurs.",1
"Du trés grand cinéma. Musique, décors, acteurs, scénario, tout les conditions sont réunies pour faire un grand film. Un film qui donne a réfléchir et qui se raproche de ce que dit la bible : ""l'homme domine l'homme a sont détriment"".",1
Une comédie complétement déjantée dans laquelle on prend un réel plaisir à voir évoluer nos deux fanfarons (Downey Jr. et Kilmer). Un pur bonheur que je conseille aux amoureux d'humour noir tranchant.,1
"SEUL SONT LES INDOMPTES. Matuschanskavasky, le vrai nom de Walter Matthau, beaucoup plus drôle de l'écrire que de parler du film. Dans cette vie de friandise, j'ai autre chose à faire.",0
"Je me souviens encore après ce film avoir eu envie de faire des calins a tous les arbres alentour. Merveilleux film, une vraie bouffée d'oxygène, d'air pur ... de VIE",1
"Panique au village est un très bon film d’animation. .C’est l’anniversaire de Cheval, alors Co-Boy et Indien décident de lui construire un barbecue pour changer, mais ça tourne à la catastrophe et ils se retrouvent avec des tonnes de briques. Ils essaient de planquer toutes les briques avant que Cheval n’arrive. Le film est hilarant, de très belles animations.",1
"Fatih Akin dans la comédie... Pourquoi pas ?... C'est plutôt réussi et une bonne surprise. Un casting excellent, plein d'entrain, notamment Moritz Bleibtreu excellent cabotin et Birol Unel qui en fait un poil trop mais il y est excellent aussi. Le scénario s'engouffre sans doute trop dans l'accumulation des problèmes mais ça permet aussi de n'avoir jamais de temps port. L'humour est surtout du à une certaine légèreté et aux décalages entre les différents protagonnistes très bien écrits (cuistot et clients, le patron et le médecine douce...), ça reste le point fort du film. On sent que le film part un peu dans tous les sens mais malgré cette sensation de fouillli on prend un grand plaisir dans ce film frais et sympa. A voir... Fatih Akin réussi son coup.",1
"Porter par une mise en scène, une interprétation et une photographie parfaite, aucun acteur ni aucune actrice n'est dans le hors sujet. Un générique de début parfait avec tous ces néons multicolores donnant vie au début du contenu et qui sont par la suite les éléments principaux de la technique. Après Harley Queen, un rôle en double or massif pour Margot qui signe un show démesuré, sensuel et hyper sexy. Le montage est d'une fluidité sans égal, les décors et costumes parfaits. Un script cousu main qui n'en oublie même pas les petits détails des toutes ou très précédentes répliques entendues. Une histoire qui certes à failli me perdre à un moment qui fut tout éclairer au dernier instant par nos 2 héroïnes toute en une. Chapeau bas et une réalisation qui me donne franchement envie d'en connaître d'avantage, pour une contenu que, s'il avait duré entre 30 et 1h30 supplémentaire, m'aurait au plus au point ravis. Un Thriller, Un Régal.",1
"Pas grand chose à soutirer de ce divertissement très bridé qui joue sur les différentes variations d'une même situation,thème qu'Harold Ramis connaît bien. ""Endiablé""(2000),c'est l'éternel débat du benêt qui n'ose pas aborder la fille de son cœur,qui passe un pacte avec le Diable(Elizabeth Hurley,qui est l'intérêt sexy du film),et qui passe par 7 étapes qui sont autant de sketchs et d'occasion pour Brendan Fraser de se ridiculiser. Passez votre chemin,",0
"Par phases régulières, le film est parcouru de fausses notes indignes d'Ozon, presque drôles sauf que totalement involontaires. A la fin, la trame générale ne tient pas une seconde la route et le militantisme-gay du réalisateur (parfois justifié) est, ici, particulièrement déplacé voire incongru. A trop vouloir nous faire gober des couleuvres, Ozon s'est perdu.",0
"Un western avec Christian Slater et Donald Sutherland, cela donne forcément envie. Mais malheureusement on comprend dès le début que l’on se trouvera en présence d’un téléfilm de pâle facture. La mise en scène de Terry Miles est beaucoup trop simpliste et n’offre que très peu de séquences d’actions. Quant à l’histoire, elle s’avère bien peu passionnante. Mais bon tout n’est pas mauvais non plus, comme en témoigné les très bonnes performances des deux acteurs cités plus haut, ainsi que la présence d’une bien jolie photographie. En résumé, «Dawn Rider» n’est pas non plus une catastrophe, mais on était en droit d’en attendre un peu plus.",0
"Comme dirait Marty : ""C'est tip top caviare !"" XD Film drôle et attachant, j'ai adoré. Un humour géniale du début à la fin. On a quand même un peu de mal à s'attacher aux nouveaux persos car le film est trop rapide mais délirant ^^. Makumba, le lion qui à la coupe genre (exagérée) à la Elvis et un perso marrant et qu'on adore détesté. Les pingoins toujours aussi délirants !! ^^ Super film que je conseille à tous et à toutes",1
Belle lumière . A réserver aux amateurs de documentaires animaliers .,0
"Un polar politique italien des années 70 de très haute volée. Il ne manque pas grand-chose pour que sa portée morale atteigne celle d’un film comme « Enquête sur un citoyen au dessus de tout soupçon ». Le scénario déroule la logique de la corruption avec le maximum de rigueur et de vraisemblance, grâce à une observation implacable du fonctionnement des institutions judiciaire et policière. La réalisation de Damiano Damiani est d’une fluidité et d’un tempo parfaits, sans un gramme de graisse inutile. Les affrontements du policier et du juge, de la vengeance et de la justice, la séquence de l’asile d’aliénés, rattachent le film au grandes œuvres hallucinées et pessimistes.",1
"Samsara est une claque visuelle (en 4K au Max Linder) et émotionnelle. On ne ressort pas du film indemne et même si le film commence joliment (magnifiques plans d'extérieurs, de regards) avec des endroits qui pourraient être des décors de films de SF, le film est une vision de notre monde actuel, avec les bons et surtout les moins bons côtés (la consommation dans tous les domaines, la pollution) Une oeuvre rare à ne pas manquer.",1
"un honnéte remake qui helas trahit la version d'origine (dans le film d'origine Robocop est un robot qui devellope une ame d'humain ici c'est le contraire Murphy, humain se decouvre robot (ou cyborg)les effets speciaux sont superbes(surtout la vision des seulles parties organiques de Murphy)il manque le principal le second degré qu'avait le robocop original par contre il a le mérite de denonçer le coté gendarme du monde des USAvoir les premières scénes en Iran avec les robots et autres drones)",0
"On dira que ça a mal vieilli. Je viens de mater le film, avant tout pour les scènes de combat hein ? Le reste étant peu intéressant, et j'ai pas trop de mal à le croire vu la fin (aisément devinable). Désolé donc une mauvaise note, petit j'appréciais Bruce Lee et ses combats, maintenant je trouve ça ridicule. Passons les petits cris qu'il fait tout le temps, chiants mais surtout c'est trop visible qu'ils sont rajoutés par la suite. Le jeu des acteurs vaut même pas une série B actuelle, la musique des combats est répétitive au possible (toujours la même trompette en boucle, sans doute pour donner l'idée de grandeur du combat mais ça marche pas), le montage est saccadé et surtout -grosse arnaque- répété, pour preuve le combat contre Kareeam Abdul Jabbar la basketteur, 3 scènes sont remises à différents moments. Quand aux faux raccords c'en est truffé, pire que Shutter Island, Bruce se retrouve avec moins d'ecchymoses dès qu'il monte un étage vers le grand méchant, et là vous devinez que l'histoire est pas complexe qu'un Disney de 1950. En gros j'ai mis 1.5 pour le fameux pyjama (ringard aujourd'hui malgré Tarantino), pour Bruce Lee (son dernier film RIP), ses combats (malgré tout ça reste mythique, moche et mal fait mais mythique) et euh... ben c'est tout car franchement je vois pas ce qui sauverait le reste objectivement parlant.",0
"Mickey Rourke m'a abattu dès le départ au guidon de sa grosse moto, chemise grande ouverte sur une poitrine curieusement grasse et luisante, à tel point que je me suis demandé tout le long du film s'il n'avait pas abusé de certaines crèmes de visage ou trempé dans un bain d'huile avant de tourner. Si il a parfois été brillant voire divin, il se caricature ici à en atteindre le ridicule, même la ringardise : son jeu plein de suffisance est douteux et les tenues ragoûtantes qu'il porte finissent de le discréditer. Là est le paradoxe que représente cet acteur à la carrière de cinéma aussi dissolue que sa vie, capable du tout meilleur comme du pire du pire à l'affiche de ce film balourd et maladroit, qui n'a de seule qualité que la beauté physique de Carré Otis. Mythique, mais dans le mauvais sens du terme.",0
"Pas toujours très compréhensible au niveau de son scénario, ""Intacto"" est un thriller fantastique espagnol qui ne marquera pas le genre d'autant que la mise en scène de Juan Carlos Fresnadillo manque de suspense. Reste la présence d'un solide casting où l'on retrouve notamment le mythique Max von Sydow !",0
Très joli dessin animé sur le monde merveilleux du Père Noël. Une histoire émouvante qui plaira à tous les enfants.,1
Pas mal y voit en ce long-métrage une des plus grandes histoires déchirante d'amour du cinéma. Ça me fait doucement rire. De voir un soldat tourner en rond dans une Allemagne qui s'effondre sous une histoire peu intense en tout cas pas assez forte pour moi m'a laissé souvent dans les décombres.,0
"un film sur l'adolescence à la fois drole et navrant. la pauvre Georgia veut devenir adulte et ses parents et ses amies se comportent encore comme si elle était encore une enfant ! un film divertissant, à voir pour passer un bon moment",1
"Dans ce film terriblement émouvant, Agnès Varda rend un vibrant hommage à l’homme de sa vie, le réalisateur Jacques Demy, en mêlant fiction pure inspirée de l’enfance du cinéaste à Nantes, images de lui au moment du tournage, et extraits de ses plus grandes créations (Lola, La baie des anges, Les parapluies de Cherbourg, Les demoiselles de Rochefort, Peau d’âne, Une chambre en ville,...). Jacquot de Nantes est d’autant plus bouleversant qu’il fut tourné quelques mois avant la mort de Jacques Demy, en 1990, alors qu’il se savait malade et condamné. Le long-métrage est aussi un très beau témoignage sur la France populaire des années 40 et 50, et sur le parcours exceptionnel d’un jeune garçon obsédé par l’idée de devenir cinéaste. Tendre, touchant et mélancolique.",1
"Patrice Leconte n'est plus ce qu'il était , quand reviendra-il parmi nous ?",0
"Typique des comédies romantiques ""indés US"", le premier long-métrage de Matt Aselton flirte entre l'absurde et le décalé en dépeignant des personnages casse-gueule, en perte de repère ou tout simplement borderline. Après 500 jours ensemble (2009), la ravissante Zooey Deschanel enchaîne à nouveau un rôle de fille complexe mais ouverte. Face à elle, on retrouve Paul Dano (acteur improbable pour ce type de film). Tous deux incarnant parfaitement ces anti-héros attachants. Gigantic (2010) offre aussi des seconds rôles qui ont leur importance, notamment John Goodman. Une comédie légère, inégale mais attendrissante.",0
"J'ai rarement autant rit en allant voir un film... Des situations franchement hilarantes, qui pourraient arriver à n'importe qui et des dialogues savoureux!! Les acteurs sont super et collent parfaitement à leur rôle. Un film super sympa, allez le voir!!!",1
Un navet. Une honte à la série . Rien de très drôle .. des acteurs sans saveurs ou dans une pâle imitation... bref on s'ennuie vite et très souvent . A fuir,0
J'ai ADORE!!!! Pas prétentieux! C'est original drôle et doux. Les acteurs sont très attachants! Un film qui fait du bien!,1
"En exergue du film, cette belle citation de l'ècrivain et poète Henri Michaux: ""il est prèfèrable de ne pas voyager avec un mort""! Dans une photographie magnifique en noir et blanc qui divulgue de superbes jeux de lumière et des plans tantôt oppressants, au plus près des visages, Jim Jarmusch signe un western fascinant, sorte de voyage initiatique et lent vers la mort, magistralement interprètè par Johnny Depp! ""Dead Man"" est prècisèment un film sans histoire, sans bravoure, sans vengeance ni morale! Jarmusch retourne l'Ouest amèricain, comme il tâte les entrailles d’un cadavre, dans un voyage funèbre qui propose au spectateur de passer sur l'autre rive dans une ambiance onirique! Un casting flamboyant (Johnny Depp, John Hurt, Iggy Pop, Robert Mitchum...), une musique entrainante de Neil Young font de ""Dead Man"" un western unique en son genre! Fabuleux, magnifique, hallucinogène, c'est sans aucun doute le chef d'oeuvre de Jim Jarmusch...",1
"Les seniors ont le vent en poupe dans le cinéma français : après ""Mammuth"" et ""La tête en friche"", voici ""Les petits ruisseaux"". Si le Becker est réussi, et le film ""grolandais"" brouillon mais inventif, cette adaptation pour le grand écran (par son auteur-même) d'une bande dessinée ne m'a pas séduite. Le principe du road movie (en voiturette) en vaut un autre, mais le droit au bonheur (y compris, et même surtout, sexuel) comme ultime plan de vie pour Emile, le retraité, est traité sans grande originalité, accumulant les poncifs et privilégiant le style lourdingue. Seule à louer (Prévost, pour moi, assurant le minimum) la lumineuse Hélène Vincent : d'où (après avoir beaucoup hésité) une étoile quand même pour sa (trop courte) prestation dans ces décevants ""Petits ruisseaux"", finalement plutôt ""à sec"".",0
Moi je suis d'origine turc donc je comprend parfaitement le turc et je peut vous dire que le film est excellent(je me suis marré du début à la fin)après marc je sais pas si tu comprend le turc ou tu la vu en vostfr mais les expressions turc ne sont pas pareille en français donc si tu la vu en vostfr c'est normal que tu la trouvé insipide.Vivement que le 2 sorte :D ;),1
"une série B sud coréenne sans grand intérêt, des personnages ridicules, des combats de chiffonniers, une musique qui ne cadre pas du tout avec l'ambiance. La plupart des persos jouent les caïds sans aucun talent en s'insultant à tout va, sans compter le manque de respect continuel envers les femmes qui sont traîtées comme des moins que rien. certes on a vu pire, mais il y a aussi beaucoup mieux. Circulez y'a rien à voir !",0
Un thriller sans grand intérêt où l'enigme policière a du mal à s'identifier.,0
"Stalker est un film spirituel qui demande de se livrer entièrement car il tente d’expliquer le sens de la vie à travers les personnages. Ce sont poèmes et thèmes philosophiques qui sont abordés dans cette aventure sur le mystère de la vie. Les décors sont d’une efficacité surprenante, le réalisateur ayant choisi de faire de longs plans sur des décors somptueux pour une immersion complète dans cette aventure. Le film mérite une place parmi les grands, personne ne reste indifférent en le regardant car il a le pouvoir de tous nous parler. Chaque spectateur tire ses propres conclusions et impressions du mystère que nous livres cette œuvre.",1
Un piètre nanar qui surfe sur la vague de l'exploitation de Starwars mais je vous conseillerais plutôt de regarder le sympathique Starcrash car L'Humanoïde est d'une grande médiocrité malgré la présence d'acteurs connus dont Arthur Kennedy. A savoir que le final a été tourné par Castellari mais il ne sauve en rien L'Humanoïde ni d'ailleurs Morricone qui signe sans doute sa BO la moins inspirée de sa carrière.,0
"Présentée au festival nordique, cette comédie romantique très sympathique se laisse regarder avec beaucoup de plaisir. Les acteurs sont d'une grande justesse et le sujet est traité avec beaucoup de pudeur et de sensibilité. Le film dégage un charme absolument irrésistible et l'on se laisse emporter par cette très belle histoire d'amour. Moscow, Belgium est un film d'une qualité rare à voir à tout prix.",1
"J'ai eue la chance de voir Flandres en presence du réalistaur bruno dumont (mais peut on vraiment dans ce cas parler de réalisation nous en rediscuterons) ce dernier affirmait alors :""je n'ai voulut mettre aucune intention dans ce filme"" Et bah c'est reussi gros! 3 heures de vacuité totale (le temps est relatif et souvent proportionel à l'emmerdement) Ce qui reste lorsque on ne met pas d'untentions dans un scenar creux, ce sont les nevroses d'un pauvre type qui a laissé son esprit baver sur la pelicule ...",0
Fantastique,1
"Un très bon western des années 70 trop méconnu malheureusement et pourtant très bon. Des acteurs familiers comme Jeff Bridges ou encore Barry Brown jeunes et qui interprètes bien leur rôle. L'histoire se déroule au moment de la guerre de Sécession en Amérique ou l'on retrouve un jeune nommé Drew, sans histoire qui veut traverser l'Ouest et échapper à l'armée de l'Union. Il va donc rejoindre un groupe de bandit qui eux aussi ont cette objectif. On suit donc les aventures de ce groupe de jeunes, leurs amitiés qui s'installent, leurs obstacles qu'ils affronteront sur leurs chemins comme les pilleurs notamment. Le groupe finira par se séparer et se former en duo ou l'on retrouvera essentiellement tout au long du film le duo Bridges/Brown et leur trahison. Une aventure semée d'embuches d'une jeunesse désemparée et prêt à tout pour trouver une vie meilleure. Je pense bien évidemment à cette scène violente de ce gamin tué par le fermier en voulant prendre la tarte sur le rebord de la fenêtre, une scène choquante ou également cette scène ou ils voles des poules et dont Drew sera blessé. De l'action, de la violence et une belle aventure avec de magnifiques paysages et une mise en scène correcte. Pour son premier film en tant que réalisateur, Robert Benton, signe la un film qui reste plutôt classique et une épopée déjà vu auparavant dans d'autre films de western mais qui cependant ne déçoit pas et reste passionnante. A noter un très bon rythme qui nous tiens jusqu’au bout, une musique de générique de début et de fin d'Harvey Schmidt très sympathique. Et une version sous-titré agréable. Ce film est à la fois touchant et tragique. Je suis d'ailleurs surpris qu'il n'ai pas eu plus d'échos, c'est dommage.",1
Trop de longueurs................................................,0
"Et voilà, Daniel Radcliffe apparait dans un nouveau film, et pas mal en plus, étant fan de Harry Potter, j'aimais déjà beaucoup sa façon de jouer mais là ! je suis resté scotché sur mon siège du début à la fin, bon il est lent à démarrer, mais une ffois dedans, on ne sort plus, un super jeu d'acteur, des sursauts quand il faut, une histoire classique de fantômes rendue superbe grasse au superbes acteurs et aux qualités de Daniel Radcliffe. Bref, même malgré une fin pour le moins inattendue, le film est génial en lui-même et reste un super divertissement lorsqu'on s'ennuit, attention toutefois, à ne surtout pas regarder seul(e) dans le noir pendant la nuit noire, même après l'avoir déjà vu au cinéma, vous risquerez de ne pas dormir de la nuit.",1
"Le film contient quelques animosités dans le monde imaginaire, mais elle ne sont pas attachantes et les descriptions sont assez mous, il ne se passe pas grand chose et on aurait préféré plus d'actions. Les acteurs jouent mal. Une idée qui aurait pu être beaucoup plus aboutir et être plus passionnante comme l'histoire dans le monde réel aurait du être plus troublant.",0
"Très déçu par Il était une fois en Chine de Tsui Hark avec Jet Li, j'ai regardé avec une certaine appréhension ce film de Kung-fu mais contrairement à Il était une fois en Chine Fist of Legend m'a beaucoup plu, les scènes de combats sont nombreuses et jamais lassantes, elles sont impressionnantes et puissantes de plus ce film à pour cadre un contexte historique intéressant. Quant à Jet Li il est parfait en héros infexible. La B.O. est sympa aussi.",1
"Un film de guerre (ou presque) vraiment original. Dans un registre totalement autre qu'American Beauty, Sam Mendes nous offre Jarhead tout aussi réussi. Le film apporte un regard différent et nouveau sur la vie que mène les marines lors de la Guerre du Golfe. C'est prenant bien qu'on puisse être surpris du déroulement du film, puisqu'en effet, il ne fait pas vous attendre à des longues fusillades ou champs de bataille. Le film se concentre plus sur l'aspect humain des soldats ainsi que sur leurs conditions de vie. On vit la frustration des soldats, étant donné que leur mission se résume à surveiller des puits de pétrole. Jake Gyllenhaal est parfait dans son rôle comme à son habitude, tous les autres acteurs sont également très convaincants. Même si je ne suis pas un adepte de ce genre de film et que parfois j'ai trouvé le rythme un peu lent, Jarhead demeure cependant un film à voir.",1
"Premier Wenders que je découvre, « Les Ailes du désir » s'est avéré être une source d'émotions et de plaisir quasiment insoupçonné, à mille lieues de l'ennui que je pouvais craindre de la part de son auteur. Et même si j'ai bien conscience que celui-ci étant réputé pour être son meilleur je risque de quelque peu déchanter par la suite, je ne pourrais être qu'éternellement reconnaissant à Wenders d'avoir offert un spectacle aussi beau, élégant, intelligent, filmé avec une grâce aérienne (aha!) et parlant avec grand talent de nombre de sujets. Il n'était pourtant pas gagné d'avance d'apporter un regard neuf et inspiré sur des sujets aussi rabattus que la vie, la mort, la mort, l'ennui, l'éternité, le devoir de mémoire... Le réalisateur allemand le fait admirablement, le jeu brillant sur l'alternance de la couleur et du noir et blanc n'étant qu'une idée superbe parmi d'autres... Bref, une oeuvre inoubliable, à l'image d'un Bruno Ganz dans son plus grand rôle (avec celui d'Hitler dans « La Chute ») et d'une Solveig Dommartin incroyablement belle et émouvante... C'est ce que l'on appelle un chef d'oeuvre, non?",1
Une belle histoire à propos d'un chaman qui doit trouver en endroit appelé Sarila pour aider sa tribu à trover de la nourriture.,1
"Hé Vercingétorix, tu descends ? C'est ton destin ! Que de conneries au nom du destin, on devrait compter le nombre de fois que ce mot est cité sérieusement. Alors déja ce qui frappe c'est que ce film se prend super au sérieux, dans les dialogues et tout, mais ce qui est à pisser de rire ce sont les génériques qui se passent dans l'espace avec petite musique cosmique et tout... La réalisation est assez minable, jacques Dorffman c'est un peu le Jean Paul Gautier du cinéma : musiques modernes absolument pas en phase avec le film (la seule qui colle est répétée bien 5-6 fois en 5mn vers al fin du film), cadrages foireux : vue aériennes façon satellite, plans sur les pieds, pas de vue d'ensemble des batailles... Les dialogues ne sont clairement pas des chef d'œuvres d'inventivité : ""gnagnagna c'est mon destin, gnagnagna bataille finale, gnagnagna vers l'infini et au delà..."" ou encore le très classe : ""vas y, botte moi le cul !"" Les acteurs sont globalement très mauvais, mention spéciale à Christophe Lambert _qui a le charisme d'un poisson pané et une très belle perruque_ et à la greluche qui lui sert de reine. C'est très sur joué et quand ca ne l'est pas c'est tout simplement mauvais. Ce sont encore les figurants qui s'en sortent le mieux. Cependant le film à le mérite d'être assez fidèle à l'Histoire (encore heureux) et de nous faire ""vivre"" les guerres des Gaules, peu réprésentées au cinéma. A noter que contrairement à ce que disent d'autres personnes dans les commentaires, je n'ai pas particulièrement trouvé que les décors et costumes étaient naze mais si ca reste très moyen... Bref ce film n'est pas mauvais, vous l'aurez compris il est très mauvais, même pas drôle et pas palpitant pour deux sous. Passez votre chemin sauf si vous êtes amateur de nanars (et honte à l'ami qui m'a prêté le DvD d'avoir acheté cette bouse).",0
"LES FRERES WAYANS. Rien ne leurs fait peur. Es ce le film de trop, en tout cas c'est peut être le film le plus nul de l'année ... ou le plus drôle.",0
"Assez content du résultat, sachant que ce film se base sur une série de jeu qui figure parmi les meilleurs. Un film qui ne fait pas vraiment la part elle a Batman mais plutôt au suicide squad, et plus précisément a Deadshoot ( étonnant quand on sait le peu d'importance qu'il a dans les jeux). Le tout est franchement pas mal et respecte bien l'univers duquel il est tiré. A voir",1
Très beau film plein de poésies et de vérités. Qui ouvre le débat et permet de se questionner. Un grand bravo !,1
"Gabriella Wilde & Alex Pettyfer sont jeunes, sont beaux, ils s’aiment et vont pouvoir avoir beaucoup d’enfants ; tout ça risquait de constituer un scénario un peu mince alors on va pimenter les choses. Il n’y a qu’à mettre un père récalcitrant et manipulateur mais qui a aussi souffert de son coté pour ne pas trop le diaboliser et voilà comment s’est monté Un amour sans fin. Pourtant au départ, j’avais envie d’y croire à cette romance mais très vite on s’aperçoit que ce film de la réalisatrice Shana Feste (qui nous avait offert le pas si mal Country strong) vogue sur des flots de niaiserie. En fait, on se croirait dans un téléfilm pour adolescent et cette candeur se montre, à notre grand malheur, elle aussi sans fin !",0
"De la vulgarité, de l'incorection et aucun respect des gens voila a quoi ce résume le film.J'ai beau avoir 30 ans et ne pas etre issue d'un millieu aisé je ne me recconnais pas dans ce film.",0
"Conventionnel et sans aucune originalité,humour facile et scénario débile.",0
"Sans voix..... tout le long du film je me suis dit c'est pas possible, pas à ce point....... et ben si ! ce film est un concentré de niaiseries plus niaises les unes que les autres........ tous les poncifs sont étalés sans aucune honte avec des mantras dignes des pensées de Mao ou du café du coin et sans oublier tous les clichés sur les pays traversés. Un film sur un psychiatre riche et malheureux qui va essayer de vous convaincre que les pauvres ont plus de valeurs que vous et donc sont plus heureux.... comme çà, d'un coup de baguette magique...... et en plus sans nous épargner le happy end...... le pire du cinéma anglais quand il est fabriqué par et pour les bobos anglais.......",0
une comédie peu divertissante dans laquelle on espère qu'au moins les acteurs se sont faits plaisir. PLV : Jean-marc Barr héro du grand bleu dans d'autres sujets.,0
comment voir se filme il est nulpart ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????,1
"Ahurissant! Le changement de ton de la comédie au drame, le mélange des genres du film catastrophe à la comédie musicale en passant par le drame amoureux est traité avec une virtuosité déconcertante. La caméra est magnié avec génie particulièrement dans les scènes de foule et le montage est incroyable. Et puis il y à LA séquence de tremblement de terre LA grande, LA géniale, L'incroyable séquence. Comment ont ils pu réaliser une telle séquence aussi forte émotionnellement et aussi grandiose en 1936 ? L'un des plus grand film catastrophe du cinéma!",1
"Le chef d'oeuvre du maître. Un film dans lequel tout est dit ou plutôt suggéré. Tous les thèmes chers de Bunuel y sont déjà: poids des traditions, des conventions et de la religion jusqu'à empêcher les gens de vivre. Sublime démonstration par l'absurde.",1
"Bonne idée mais il n'y pas de partialité, pas de nuances. Les gros riches, avocats and Co sont tous des méchants ? M'étonnerait quand même... Evidemment, on ne peut être que politiquement social pour remédier aux problèmes qu'évoquent le film mais je trouve qu'il va parfois trop loin dans ces idées en caricaturant celles de l'autre bord. Voilà, pour moi, il manque un avis libéral fondé en opposition pour que la film soit mieux balancé et mieux réussi.",0
"Que dire de ce film ""culte"" qui, à l'instar de ""Grease"", est devenu complètement ringard? Certes, la bande-son vaut le détour, contrairement au scénario minimaliste au possible... Mais que dire de toutes ces scènes qui véhiculent un ramassis de clichés glorifiant la mysoginie, l'homophobie voire même le racisme verbal de cette jeunesse bien ""blanche""? Sans intérêt...",0
long et inintéressant. .. Les acteurs sont mauvais et ne parlons pas de la fin!,0
Film mignonet mais trés niais. Agréable à voir... une seule fois!,0
"Un des meilleurs films que j'aie vu ces derniers temps, deux fois. Dommage qu'il soit finalement sorti amputé d'une bonne partie : deux ou trois courts supplémentaires, si je me souviens bien, au moment du festival de Cannes l'année dernière. Il est vrai que le ton y était légèrement différent, moins ouvertement comique. Rire de l'absurdité de l'autorité, c'est bon !",1
"Plus faible que le premier, moins axé sur les combats et plus sur la comédie, puis l'absence de Sammo Hung et Yuen Baio pèse un peu. La réalisation de Jackie Chan est toujours aussi soignée et perfectionniste, les scènes d'action même si peu nombreuses sont très longues et rythmées, les cascades sont toujours impressionnantes et les chutes brutales, les chorégraphies ne manque pas d'idées et d'humour. Plusieurs scènes basées sur le timing comiques et la gestion de l'espace émaillent le film, donc on ne s'ennuie pas.",1
"L'homme souffre et Dieu se tait! Le silence! De la même manière que, selon Luther, le Père a abandonné son Fils sur la Croix (cfr «Les communiants»), Dieu abandonne sa créature à son autonomie et aux affres résultant des limites de sa condition propre. «Le silence» (1963) de Bergman, troisième volet de la fabuleuse trilogie de chambre, évoque ainsi la déréliction de l'être humain en la personne de deux femmes et d'un enfant qui, voyageant, se réfugient dans les chambres d'un hôtel d'un pays en guerre. Et le réalisateur suggère alors les haines, les souffrances physiques, les névroses, les rancoeurs et les désarrois d'Ester (merveilleuse Ingrid Thulin!) et d'Anna (Gunnel Lindblom) qui s'entre-déchirent sous le regard de l'enfant, lequel cherche à se réfugier dans les couloirs de l'hôtel prenant les allures fantastiques d'un cocon onirique. On a rarement été aussi loin dans la suggestion du non-sens, du désespoir et de l'oppression étouffante, dont la chaleur qui accable les personnages du film est la brillante métaphore. On ressort d'un tel spectacle à la fois éreinté, tant Bergman parvient à nous faire ressentir physiquement l'accablement de ses héroïnes, et émerveillé par la splendeur de la réalisation cinématographique. Les images, souvent à la lisière du fantastique, sont à la fois surprenantes et superbes et la seule musique, qui évoque ponctuellement comme une manière de paradis perdu étrangement apaisé, est bien sûr de Bach. Encore un chef-d'oeuvre absolu de maître Ingmar! On ne les compte plus...",1
"Un film d'une tres grande qualite compte tenu du budget qui lui a ete attribué. Alexandre Aja sauve l'honneur du cinema d'horreur francais qui, il faut l'avouer, ne touche pas une rame !!!! En tout cas merci Alexandre pour ce magnifique film au scenario tres imaginatif. Je pense qu'Aja a eu bien raison de ""s'exiler"" aux Etats-Unis et il confirmera son talent dans le remake du cultissime ""la colline a des yeux"" de Wes Craven qui, selon moi, surpasse l'original. Alexandre Aja est l'un de ces realisateurs qui n'a pas finit de nous etonner. Il promet un bel avenir dans le cinema d'horreur tout comme Eli Roth recement découvert pour son premier film ""Cabin Fever""...",1
"Suite du 1er volet Jack Reacher. On reprend la même recette sur une histoire autour d'un ex militaire spécialiste en combat, stratégie et justice qui va tout tenté pour disculpé une collègue et par la suite lui même. Autant le 1er film était sympa à voir car original dans le scénario autant celui-ci est vraiment raté car complètement invraisemblable. Aucune scène ne convainc et le jeu des acteurs restent très pauvre. Bref : second volet raté comme très souvent : never remake !",0
"""Mechanic Résurrection"" ou presque un nouveau jeu qui consiste à compter les morts ! Et oui un défi à tenter dès le début du film, mais attention car ce ne sera pas toujours simple ! Car à ce niveau, Jason Statham/Bishop a un sacré palmarès à son actif, aucun état d'âme pour ce ""super hyper méga héros"" prêt à tout pour dégommer envers et contre tout, et même seul et contre tous ! Toujours viril, puissant et gagnant, invincible avec un flair doublé d'un véritable pouvoir de devin, tout ça pour débusquer l'ennemi qui rôde ! Mais dans notre fauteuil, on s'amuse beaucoup moins et on finit par ne plus avoir de plaisir ou de sensations, tant le film se résume à cet abattage en série et sans fin... Après un ""Jason Bourne"" sans saveur, nous revoilà avec la même impression d'autant plus que le scénario archi connu et convenu, nous laisse rêveur d'autant de tristes banalités ! Un film de Dennis Gansel vu à défaut, mais assurément vu à regret sans aucun doute ! Une overdose d'explosions, de tirs en rafale, d'uppercuts en tous genres inversement proportionnel à la quantité et à la qualité des dialogues qui eux, ne tiennent que sur une page ! Une économie sans doute ou peut-être un manque d'inspiration (?), dont on se serait en tous cas bien passé. On s'y attendait forcément, mais là on aimerait quand même élever un peu le niveau, ne serait-ce qu'un minimum... Films d'action sur films d'action, toujours cette même rengaine indigeste. Il va donc bien falloir se creuser la tête et renouveler la donne de toute urgence, avant l'explosion totale !",0
"Le Eli Roth qu'on aime est de retour dans un hommage à ""Cannibal Holocaust"" jouissif et jusqu'au boutiste. En effet, le réalisateur va au bout de sa démarche en réussissant un film gore et terrifiant à la fois tout en étant subversif et radical. Très premier degré dans son approche, le cinéaste prend le temps d'installer le suspense et de présenter ses personnages, et réussit à nous retourner le bide dés la première scène ultra gore en nous rappelant à notre bon souvenir que le monsieur aime choquer. Le film maintient sa tension tout au long du film, hormis dans son climat qui aurait mérité à être aussi radical que le reste. Tout comme son héroïne qui est bien trop protégé à mes yeux. Il ne faut pas rentrer dans le rang Mr Roth, continuer à pondre de l'horreur subversive, gore et radical. Le cinéma de genre en a besoin.",1
"Un film qui se regarde bien, mais je n'ai ressenti aucune émotion ! Le fait de connaitre Stephen King joue-il dans l'appréciation du film ?",0
"Casting intéressant avec des pointures comme Christopher waltz ou Samuel L Jackson mais malgré tout, ça ne rattrape pas le film qui peine à divertir. Les effets spéciaux surtout pour les animaux sont dingues mais l'histoire est plate, sans rebondissement. L'univers est niais et prévisible à souhait.",0
"De ""What a flash !"", on ne retiendra qu'une louable intention d'expèrimentation soixante-huitarde! Quelques cent personnes sont enfermèes pour 72h dans un studio amènagè en dortoir! Ces hommes et femmes repoussent leurs propres limites dans une oeuvre dèpassèe! Lorsque l'on rèclame le pouvoir au crèateur, il faut être capable de dèpasser ses insuffisances, de prouver qu'on a des choses à dire! Au delà du vernis seventisè à bon marchè, les comèdiens ètalent leur mèdiocritè sans culture, au delà de leur snobisme petit bourgeois et par leur manque d'imagination, ils font la preuve èvidente de leur incapacitè professionnelle improvisèe sur un thème donnè! En 1972, cet essai (non transformè) de Jean-Michel Barjol fut un succès de scandale! Aujourd'hui, il n'en reste pas grand chose, sinon un mètrage inclassable qui s'efforce de servir au mieux la vèritè sur fond de peinture, de crise de nerfs (on pense parfois à la première partie du monumental ""Out 1 : Noli me tangere"") et de copulation! L'essentiel de l'intèrêt que l'on peu porter à ce ""What a flash !"" tient aussi à son casting ètonnant : Jean-Pierre Coffe, Bernadette Lafont, Maria Schneider...",0
"1 étoile = très mauvais... Le casting est très mauvais, les acteurs sont à la limite du ridicule (exception faite de la medium qui est à moitié convaincante on va dire). Au début, bien que le scénario soit légèrement réchauffer on se dit ""pourquoi pas ?"". Au début ça fonctionne un peu mais très rapidement on se répète dans sa tête ""mais qu'est-ce que c'est que cette mer*e !"". ça fonctionne peut être chez les 12/14 ans mais pour peu qu'on est quelques référence en cinéma d'horreur on doit lutter pour tenir jusqu'à la fin. La fin est mauvaise aussi mais après 1h30 de cette nullité, on la trouve presque bien ! Bref à déconseillé, je suis tomber dessus à la télé en plein milieu de la nuit et je suis content de ne pas avoir ni loué ni acheté ni même télécharger un navet pareil ! Passez votre chemin... Passez",0
suite des ketches et pourtant quelques uns vous surprendront. PLV : malgré la date du film le thème reste d'actualité.,0
"Terriblement bien filmé et interprété Boy A n'attend cependant pas les sommets. Décevant au niveau du scénario mais surtout au niveau des émotions dégagées. J'ai eu l'impression que le réal n'allait pas au fond des choses, se contentant de les effleurer, sous estimant ainsi le potentiel de son film. C'est dommage!!",0
Le suspense monte progressivement au fur et a mesure du scénario. Captivant jusqu'a la dernière minute,1
"Alors voilà. J'ai vu L'enlèvement hier soir sur France 2. Je m'attendais à un bon thriller psychologique, angoissant et oppressant. Mais j'ai un peu déchanté. Le scénarion est là, les acteurs ne s'amuse pas mais sont bien concentrés, bien dedans...mais le film manquait de quelque chose de poignant : les scène où l'ont voit un personnage pleurer, souffrir de la disparation, sont trop courtes. Il ne suffisait pas de grand chose, juste prolonger les plans, car la recette était là. Mais bon. C'est tout de même un film, bien. Il est froid et on se sent quand même un peu oppressé. Ne serait-ce que par les décors et le nombre de personnage, comme un film ''enfermé''. william Daffoe est très bien à voir dans ce rôle d'obssessionel paumé. Même si, à ce niveau là, je préfère Photo Obsession. A voir, pour les acteurs, et la froideur.",1
"un film de très bonne qualité, dramatique et colérique, avec un scenario très bien maitrisé, une mise en scène relativement bonne, signé Robert Enrico, vraiment excellent. Et avec naturellement le casting incroyable mené par Bourvil et Lino Ventura, un duo de grands, très grands, acteurs français, comme toujours, convaincants et sincères, Bourvil dans un rôle dramatique, une excellente idée est très réussie. un très beau film.",1
"Admirablement adapté d'une nouvelle de Stephen King, le film de Frank Darabont est un véritable bijou. L'histoire à beau se dérouler principalement dans le milieu carcéral, de surcroit dur et violent, c'est poignant, touchant, passionnant, puissant, agrémenté d'une belle réflexion sur l'amitié, l'espoir et la liberté. A la tête d'un casting royal, Tim Robbins et Morgan Freeman sont extraordinaires et profondément attachants. J'ai vraiment une affection particulière pour ce chef d'oeuvre. J'ai beau l'avoir vu une dizaine de fois, l'avoir en bonne place dans ma DVDthèque, à chaque diffusion télé, j'y retourne/replonge avec toujours autant d'émotion. L'un des plus grands films jamais réalisés.",1
"Aïe Aïe Aïe ou la plus grosse gamelle de la semaine. Family Man raconte l'histoire du riche et du talentueux Jack Campbell, réincarnation de Ebenezer Scrooge qui voit ce que sa vie aurait été s'il avait épousé sa petite amie de Fac, Kate. Ainsi, à grands renforts de niaiseries, de scènes irréalistes et de bons sentiments à en avoir mal au ventre, Brett Ratner donne naissance à une comédie familiale dans laquelle tout est classique, qui manque cruellement d'action et qui ne peut pas même se vanter d'un certain humour. Seul Nicolas Cage apparaît convaincant dans un rôle qui lui colle à la peau, comme le révélera le ""Weather Man"" de Verbinski. Grosse, grosse déception en perspective, à voir pour les petits amateurs de films cucus et sans intérêt où un soir de noël trop ennuyant, au risque qu'il gâche votre réveillon.",0
"fort en sentiment sur une tres belle musique les acteurs jouent a merveille.film superbe,j'ai adoré",1
"Pour son premier long métrage, Yang Mingming porte la double casquette puisqu'elle incarne également Wu qui est la fille dans ce duo mère-fille. Scénariste en herbe, elle partage son quotidien avec sa mère, une femme célibataire et déprimée qui affirme ne plus pouvoir s'occuper du grand-père. Elles cohabitent donc dans un petit appartement et sont forcées de partager le même lit. Une cohabitation difficile pour ces deux femmes qui ne s'entendent pas et qui passent leur temps à se disputer. Les seuls moments où elles sont sur la même longueur d'onde, c'est quand il s'agit de parler de l'héritage du grand-père, elles qui espèrent récupérer sa maison et qui vont le voir pour se faire bien voir par lui. Le film est partagé en trois parties portants le nom d'un aliment faisant référence à l'était d'esprit entre la mère et la fille. ""Girls Always Happy"" est un drame indépendant qui comprend beaucoup d'humour avec ces deux femmes qui sont assez loufoques. Les deux et leur relation sont au centre de l'intrigue, mais il est aussi question de la société chinoise et de la situation économique à Pékin. Un premier film avec des qualités, mais qui ne m'a pas du tout emballé. J'aime beaucoup les films asiatiques, mais j'ai plus de mal avec les films chinois et notamment les drames. J'ai trouvé ces deux femmes insupportables et tout sauf attachantes. Quant à l'histoire, elle manque d'enjeux et la deuxième partie traîne pas mal en longueurs. Bien que loufoque et réaliste, ce premier film de la réalisatrice m'a pas mal ennuyé, mais ce n'est pas mauvais, c'est juste qu'il n'était pas fait pour moi.",0
"Film issu de sa pièce de théâtre écrite en 1966, ce Woody me semble en-dessous de ses comédies de référence.",0
Un film froufrouteux au possible. A éviter à part pour les jeunes qui rêvent de mariage.,0
"Nul. Un scénario pire que tout, des effets improbables et même les touches d'humour font penser à un type qui se vautre à plat ventre sur l'eau d'une piscine apres un plongeon de 10 mètres. Passez votre chemin.",0
"Ce film tourne vite en rond, on s'ennuie, on ne rit pas et la trame des trois mousquetaires est vite oubliée pour laisser place à cette comédie ratée. Une étoile malgré tout car ce sont quand même les Charlots.",0
"Dommage que Encore toi reste au stade de la comédie très familiale car son pitch de départ aurait pu donner un film à l'humour très acide. Si la première demi-heure est plutôt sympathique, le reste sombre très vite dans une avalanche de bons sentiments où les quelques gags réussis vont plus sourire que rire. Le talent du casting parvient à sauver le film du naufrage: Kristen Bell et la vétérante Betty White (qui a les meilleures répliques) en particulier. Encore toi aurait sans doute été meilleur dans un autre registre.",0
"On aime Romane Borhinger. On aime le couple foutraque qu'elle forme avec Philippe. On aime leur relation qui a du mal à se défaire. On aime leur idée de « sépartement ». On vibre avec eux, leurs fantasmes, leurs joies, leurs engueulades. L'Amour flou est un film sur le divorce... qui donne une vraie pêche. Une comédie vibrante et vivante. Un antidépresseur ludique.",1
Je ne comprends pas les critiques de ce film. J'ai adoré ce thriller glaçant avec une pointe d'horreur. Deux bons acteurs et une fin à laquelle on ne s'attend pas.,1
"Comme il n'y a pas que ""Le dictateur"" dans la vie, il faut bien penser à parler de l'autre grand film satirique contemporain du nazisme. E. Lubitsch a fuit son pays d'origine et livre cette farce à la fois très drôle mais aussi assez grave. On rit certes beaucoup mais on aussi beaucoup plus de recul. Le film de Lubitsch est parfois visionnaire, parfois très dur avec ses compatriotes mais aussi terriblement lucide. L'histoire est une merveille de précision, offrant de nombreux gags et quiproquos mais aussi de magnifiques performances d'acteurs. Comédie vaudevillesque, farce grossière, critique acide, mélange d'espionnage et de comédie teintée de politique bref, c'est un film somme, un authentique chef d'œuvre du cinéma que tout cinéphile se doit de voir. Le remake fait plus tard le reprend presque points par points et reste assez correct et respectueux.",1
"« Ni femmes, ni enfants ! Se mèfier de toute le monde ! » C'est le genre de film d'action où l'on ne cherche pas midi à 14 heures! On parle de « buddy movies » ? La spècialitè de Walter Hill, c'est plutôt « l'anti-buddy movie » avec une atmosphère sombre! On l'allège et brusquement on crèe de nouveau un sentiment de danger! Jimmy Bobo est un mec basique! Un tueur à gages à l'ancienne qui ne se pose pas de questions! il se considère comme un type qui fait le mènage dans la sociètè en tirant à une main avec son Browning 9 mm! il a des principes et un code de l'honneur intèressant! A ses côtès, le jeune dètective Taylor reprèsente plutôt la relève! Un accro du portable et de nouvelles technologies! Son cerveau est en fait branchè sur Internet! On n'est pas vraiment happè par l'histoire même si on aime voir Sly utiliser des mèthodes qu'on peut qualifier de brutales! De l'humour pince-sans-rire et des rèpliques taillèes sur mesure pour Sly (« Tu veux faire quoi ? La rècupèrer, leur donner la clè USB et les crever ! ») donne son prix à cette sèrie B divertissante sans plus, 100% testostèrone et hèmoglobine! C'est parfois brut de dècoffrage dans les bastons (l'une d'entre-elles nous rappelle de suite ""Red Heat""). C'est du Walter Hill crachè...mais sur le dèclin...",0
Un film magnifique sur fond de polar. Culture de la différence et dénonciation. A voir absolument.,1
"Vu à la Nuit Fantastique de Gerardmer, moment où le mal fait avec amour est remercié pour nous offrir un amour du cinéma plus grand que les effets visuels un peu ratés. Ce film fait parti des grands délires que nous offre le Japon de temps en temps, et il va loin, très loin pour notre plus grand plaisir ! Un film délirant, gore, idiot, ridicule, fait avec passion et avec une drôlerie au-delà de ce que peut offrir les films européens, un ton typiquement japonnais, une histoire dans un style manga avec des coups de tatannes, des méchants bien méchants traumatisés par d'autre méchants. Et qui va sauver tout ce beau monde ? La niaise de service, championne en création de Sushis et qui va renvoyer à l'assiette tout ces bouts de poissons carnivores et bouffeurs d'hommes. Il a été vu en terrain conquis, mais le délire est tellement bon que tout à chacun peut prendre son pied sans problème. Le pendant japonnais de Bad Taste de Peter Jackson en quelques sortes. Vive le japon, et vive Dead Sushi !",1
Un piètre fragment de l'Oeuvre de Lynch a visualisé tout de même pour entrer dans l'Univers totale de Lynch et pour par la suite chercher à tout prix les plans de Lynch qui sauvent le film. Il est préférable de visionner le film en version cinéma (2 heures) plus proche de Lynch que celle diffusé à la télévision (3 heures) qui n'est pas signé Lynch mais Alan Smith ('The Alias Man').,1
"Une tromperie dans le titre et la bande annonce. Présenté comme un mystère d'identité (résolu dès le premier tiers), ce film est essentiellement une farce amoureuse d'étudiants sans grand intérêt. A éviter absolument....",0
"un film original , du suspens . a voir",1
"Prenons 2 immenses acteurs ( Willis et Weaver) et mettons les à l'affiche d'un film d'espionnage. Une malette au milieu, une histoire avec des islamistes, en Espagne. Ensuite on met le fils d'un des agents, un genre de beau gosse qui sert à rien, on le met au milieu de l'histoire avec sa famille kidnappée et ça devrait le faire. On met une histoire avec une soeur sortie d'on s'en fout et voila. le film de l'été. Bouaip, des fois on se demande si ce n'est pas comme ça que ça se passe... Malheureusement depuis quelques temps, le cahier des charges des fims d'action made in América ne fonctionne plus, du moins chez moi. Franchement ça fait peur au campeur, le fait que mettre 2 acteurs, anciennement bankable, dans un énième nanar de ce genre et penser que le film va cartonner... On prend les gens pour des...idiots ou quoi? Pour ma part, aprés avoir visionné un nombre conséquent de films, j'arrive à 95% à détecter un nanar en visionnant la BA. Celui-ci en fait partie...",0
"On retrouve Malko Linge dans ses aventures, mais son interprète Miles O'Keeffe semble peu charismatique. On est loin d'un James Bond bien entendu. Mais de plus, je ne retrouve pas le parfum Gérard de Villiers.",0
"Outre le fait qu'il soit culte et populaire, La vie est un long fleuve tranquille, m'est apparu bien plus profond et plus triste lors cet énième visionnage. On assiste au déclin d'une famille, et à l'absurdité d'une autre, sans savoir laquelle décline et laquelle est absurde, tant elles ont toutes deux des qualités indéniables et différents causes de leur classe sociale. Parfois drôle, plutôt cocasse, attendrissant de façon presque indécelable, ce film est un divertissement agréable, qui n'a rien à se reprocher. On assiste de plus à la première de Benoit Magimel, héros aussi voyou qu'adorable, qui avait déjà l'étoffe d'un sacré acteur!",1
"Après Elvira, Maîtresse des ténèbres (1988) de James Signorelli, Cassandra Peterson reprend son rôle titre 13 ans après avec Elvira et le château hanté (2001) de Sam Irvin. La recette reste la même, on la retrouve une fois de plus en tenue légère, très légère et gothique (avec un décolleté très plongeant des plus aguicheur), seul différence notable ici, c'est le poids des années (en 88 elle avait 37 ans et ici 50). Mais qu'a cela ne tienne, son rôle elle le connaît par coeur, puisqu'elle l'a interprété maintes fois à travers son show télévisé ""Movie Macabre"" de 1981 à 1993 (ainsi qu'en 2010/2011). Toujours aussi déluré et loufoque, le film peine cependant à maintenir un rythme stable, faute à un scénario faiblard et des acteurs peu convainquant (sans parler des décors en carton-pâte et d'un budget infinitésimal). Les plus nostalgiques préfèreront garder en mémoire le premier volet, qui était nettement plus drôle que celui-ci.",0
"Il est incroyable de voir le nombre de films traitant de la fin du monde qui ont pu voir le jour en deux-trois ans (la fameuse « prédiction maya » prévue en 2012 a sûrement joué un grand rôle dans cette histoire !) Mais ""The Last Day"" a d’original pour lui qui ne joue pas la carte du film catastrophe à grand spectacle ou le drama pleurnichard sur la remise en question de l’être humain vis-à-vis de sa vie avant la grande destruction. Non, ici on s’intéresse plus au désespoir humain qui peut pousser à croire à des choses incroyables tant que cela peut représenter un ultime espoir. C’est ainsi que notre héros se retrouve pris pour le nouveau messie qui sauvera la planète du soleil qui est en train de mourir. Il est évident que le film joue énormément la carte de la critique ouverte de l’être humain, de ses comportements fanatiques, hypocrites et cruels ; il est met parfois dans le mille…malheureusement il n’y a pas de réelle structure narrative et se plante tout seul en partant dans plusieurs directions (notamment les « trips » du héros, même si à l’écran ils sont plutôt sympas). On a l’impression au final de ne pas voir un film mais plutôt une succession d’idées qu’on avait écrites sur papier puis qu’on a filmées une à une en oubliant de faire des transitions entre chacune d’entre elles (d’ailleurs cette impression est renforcée par la durée express du film : 1h17…1h06 sans le générique de fin !!!). C’est d’autant plus dommage que certaines de ces idées étaient vraiment intéressantes (le black illuminé ou la fille qui fait un livre sur sa « relation » avec le messie) et le casting était plutôt bon (Joseph Cross, Danny Glover, Heather Graham, Tim Curry, Lorraine Bracco…du beau monde tout de même !!). Bref, un ratage en bonne et due forme...",0
"Une sympathique comédie dramatique familiale, qui fonctionne bien mais reste trop basique pour vraiment susciter l'enthousiasme.",0
"Vraiment une daube monumentale a tous les niveaux Je n’ai même pas envie d’en rajouter,scénario nul, jeu des acteurs nul, effets spéciaux lamentables et combats dignes de bioman",0
"Ce film a fait polémique à cause de sa violence, mais ce film (entre comédie et action) de ""speudo"" super-héros fait extrêmement plaisir à voir. On a là 1h55 de pur bonheur.",1
Une suite qui fait honte au premier !! Le scénariste n'a surement pas comprit se qui a fait la force du premier...,0
"On ne peut pas dire que le film est mauvais. L'interprétation est bonne mais le scénario est plat. Le personnage est sans cesse passif, ne permettant aucune identification. On assiste aux évènements en tentant de savoir ce que le personnage pense. ça ne prend pas et le destin d'Adam laisse indifférent. Le film aussi d'ailleurs.",0
"Pourquoi mettre 0.5 ? Annie Girardot est formidable, Yves Montand fait du Montand, Candice Bregen fait plus âgée que son âge réel et Lelouch nous tartine 2h05 d'une longue complainte sur la difficulté de vivre pour vivre quand on est un couple de grand bourgeois de gauche avec bonne à tout faire à la maison et caviar à la louche dans l'avion.......... en somme, comment vivre sa vie et ses contradictions quand on veut dénoncer le mode de vie de l'occident alors que l'on en profite pleinement...... Pas facile d'être de gauche, mais très facile à cette époque et d'ailleurs c'est le seul intérêt de ce film qui est finalement un véritable documentaire sur la vie des riches avant la crise de 1973 et l'effondrement lent et progressif de leur mode de vie.............et par la même du nôtre.........",0
"A la base ce n'est pas le genre de film que j'aime mais j'ai quand même voulu le voir. Est-ce que c'est à cause de ça ou du fait que j'étais crevée quand je l'ai regardé, je n'ai pas aimé. Ca a l'air marrant mais je ne suis pas arrivée à rentrer dans l'histoire.",0
"Légèrement moins solide que le premier volet, pas grand chose de palpitant, moins d'implication au sujet des cascades. Histoire quelque peu classique mais à regarder quand même.",0
Un énième film de zombie sans réel saveur qui se laisse tranquilement regarder,0
"Toute semblait avoir été dit ou écrit sur Marie Antoinette depuis plus de deux siècles Le cinéma n'est pas en reste non plus. On se souvient de la version mélodramatique et gnan-gnan de Jean Delannoy avec Michèle Morgan, ou celle plus légère de Sacha Guitry dans l'une des séquences de « Si Versailles m'était conté ». Il est vrai que le personnage est caution à polémique Sofia Coppola en est consciente et nous offre une version plus subjective, celle vue par les yeux de la souveraine elle-même. De son arrivée en France à 14 ans jusqu'à son départ de Versailles pour Paris, nous allons la suivre, très intimement. De point de vue de la reconstitution, le film est tout simplement prodigieux. Aucun détail n'est oublié quant aux murs et au contexte de l'époque. Les personnages sont subtilement dépeints et évoluent dans des décors sublimés par une lumière flamboyante. Chaque costume et chaque accessoire ajoutent à la vraisemblance et au réalisme. Sofia Coppola se sent investie par le récit de son héroïne, qu'elle veut très imbriqué à celui de son actrice. Elle dirige Kristen Dunst dans ce sens et lui permet d'exprimer toute l'étendue de son talent. Si elle ne revient pas de Cannes avec un prix d'interprétation c'est à n'y rien comprendre ! Le seul reproche que l'on pourrait faire à ce film est toutefois un petit manque qui donnait une dimension magistrale à Virgin Suicides et Lost in Translation : l'émotion pure. Marie Antoinette est plastiquement superbe, mais un peu figé.",1
"surement l'un des plus beau film que j'ai vus dans ma vie, il as bercer toute mon enfance ! Une pure merveille avec des acteurs de taille !",1
"J'ai été voir ce film en avant première le dimanche 03 décembre. C'est la suite de Paddington sorti en 2014. J'adore Paddington depuis que je l'ai connu quand j'étais enfant à la télé en dessin animé dans les années 70. Même si cette suite est un peu moins bonne, cela reste tout de même très plaisant, divertissant et marrant. Il y a encore plein d'aventures et de gags avec notre cher petit ourson si mignon.",1
"Le western possède la contraction de sa codification, la mauvaise qualité majoritaire de sa surproduction populaire et un portail vers un nombre incommensurable d'écueils. L'émission d'une force nouvelle et fraîche s'avère donc être une tâche ardue pour ce type de films. La maestria seule de quelques grands cinéastes américains est à même de réaliser de grands films par le truchement du western. Ford, Zinnemann, Hawks en font partis. «Rio Bravo» (USA, 1959) d'Howard Hawks délivre son engouement narratif en réussissant le paradoxe de confondre respect des codes du western et intimisme des personnages dans le huis clos ensoleillé d'une ville. Grands espaces côtoient enfermement, délivrances psychologiques se nouent avec fusillades grisantes, John Wayne l'imperméable se voit relayer à John Wayne l'affectif. Howard Hawks crée une histoire, loin de ces bêtes anecdotes du Fart West. Pénétrant autant qu'habité, «Rio Bravo», extrait de sa parfaite durée un savant agencement de la lutte essentielle du film. Wayne sheriff doit y préserver l'incarcération d'un meurtrier contre les tentatives de sauvetage du prisonnier. Ponctuée par des points cruciaux à l'évolution des caractères, la lutte entre les ""bandits"" et les ""héros"" se voit comme insufflée d'une vie palpable, palpable grâce à l'intérêt maîtrisé que suscitent les histoires de chacun. Le charisme de Wayne, la réalisation d'Hawks et la gravitation des acteurs autour de tout cela forme un tel édifice complet que l'histoire «Rio Bravo » captive. En contrastant ses lieux, en enrayant les rouages du western classique par les réalités des towns (où le sheriff n'est secouru que par un ivrogne et un vieillard claudiquant) et en offrant à ceci la distinction de John Wayne, «Rio Bravo» se pose comme un contre point du western au sein même du genre. Tout en adoptant les codes du type (utilisation déictique de la musique), le film en critique la représentation scénaristique avec une maîtrise intrinsèque rare.",1
"Dans l'Angleterre du Moyen-Âge, un jeune prêtre se rallie à une troupe de comédiens itinérants. Lorsqu'ils s'installent dans un petit village pour y donner une représentation théâtrale, ils découvrent qu'un meurtre y a été commis. L'accusée est une jeune fille simple d'esprit, soupçonnée de sorcellerie. Le prêtre va tenter de percer le mystère. Un film vraiment pas bon mais tomber dessus par hazard, Il n'est même pas sortie au cinema mais tous films avec de telle acteur ce doit être vu !!",0
"En cinéaste des Etats-Unis, John Ford se devait de consacrer un film à l’oppression latente des noirs. C’est donc dans l’objectif d’équilibrer la balance-représentative du cinéma fordien que le cinéaste entreprend «Sergeant Rutledge» (USA, 1960). Pour dépeindre un «peuple noir» nécessaire aux Etats-Unis, Ford les intègre aux armées et critique virulemment le racisme lors du procès autour duquel s’articule le film. Cette architecture narrative, en flash-back, coutumière de Ford lorgne là un peu trop du côté d’Hitchcock. Entendons ici le retournement de situation final habilement mené. Cependant, cette sage volonté d’anti-racisme, cette scénographie temporelle inventive ne suffisent pas à voiler la caricature des personnages. Hormis Woody Strode (le sergent Rutledge) le reste de la distribution sombre dans le pathétique. Les plus illustres exemples étant le colonel Otis et sa femme, insupportables d’emphase grotesque. Les personnages du lieutenant Tom Cantrell et Mary Beecher, icônes idylliques sortis tout droit d’un «Rear Window», édifient également la schématisation des protagonistes. L’usage des lumières toutefois, notamment lors du tribunal, figure les introspections avec ingéniosité. Cela constaté, l’intérêt se limite très vite. Certes John Ford, en maestro du classicisme hollywoodien, réussit toujours à ne jamais perdre son spectateur mais il reste une marge abyssale entre l’attention minimum qu’on peut porter à un film et l’intérêt nécessaire à en faire une grande œuvre. Et «Sergeant Rutledge» n’est certes pas une grande œuvre. Alors qu’en reste-t-il ? L’indice que, non, John Ford n’était pas raciste et qu’il aimait tout ceux qui peuplait son pays. Sur le racisme, «Cheyenne Autumn» (USA, 1964), grand film, entre autre mémorial sur les Cheyennes, retiendra d’avantage notre attention là où la chronique de «Sergeant Rutledge» n’en saisit qu’une vague attention.",0
"Voici une comédie qui est tout de même assez originale: on décongèle un homme qui a passé plus de 65 ans prisonnier d'un bloc de glace. Pour éviter de le déstabiliser, on lui fait croire que l'on est toujours au tout début du 20ème siècle plutôt que de lui dire que nous sommes en 1970. Cette comédie s'appelle «Hibernatus» et met en vedette le virevoltant Louis de Funès. Fort du succès et de la réussite d'«Oscar» sorti deux ans auparavant, il a été décidé de reprendre la même équipe: Edouard Molinaro à la réalisation, Jean Halain aux dialogues, Fufu et Claude Gensac devant la caméra, le tout étant adapté d'une pièce de théâtre. Mais cette fois ci, la mayonnaise ne prend pas du tout. Le sujet de base est bien mal exploité et de Funès est beaucoup moins agité que d'habitude, ce qui est bien embêtant car cette comédie est censée se reposer en partie, voire totalement sur ses épaules. On ne retiendra que son pétage de plombs.«Hibernatus» est tout simplement une comédie ratée. 1h18 seulement, et pourtant, le temps paraît très long.",0
"A éviter de toute urgence film de série Z voir ZZ-- sans moyens et sans génie avec des acteurs de 46è zone et un scénar de merde, l'action est nullisime et on s'ennuie à mourir, vite je me remate Rambo en vitesse.",0
Vraiment mauvais déjà le scénario n'a rien d'orignal mais il aurait pu en faire quelque chose mieux mais là on s'ennuie tout le long du film même lors des combats.,0
"Voilà un film dont la réputation n'est pas usurpée! A le revoir on ne peut qu'être admiratif devant la cohérence du propos, description sans concessions d'un monde paysan pas du tout idyllique, loin des valeurs prônées par Vichy, une distribution formidable avec en tête Ledoux et Le Vigan, mais où tous sont excellents, à l'exception du ""jeune premier"" trop daté genre gommeux gominé.. On ne peut qu'admirer la maîtrise avec laquelle Becker, pour son deuxième film, je crois, nous présente toute une galerie de personnages immédiatement identifiables!",1
"Une comédie à l'italienne où excelle notamment Alberto Sordi le ""cretinetti"" qui rêve en couleur de la mort de sa femme pour pouvoir lui piquer sa fortune. Si vous aimez le cinéma italien, vous passerez un bon moment même si la chute est prévisible. À voir en VO.",1
"Alléchant sur le papier, décevant à l'écran. La petite sauterie du début est sympa sans être passionnante, la suite est soporifique. Michel Simon est délectable comme toujours, le jeu théâtralisé de Raimu beaucoup moins. Les rebondissements vaudevillesques sont plutôt ridicules, loin de relancer l'intérêt du film ils l'enfoncent un peu plus. ""Noix de coco"", c'est une sorte de production hybride, mi-théâtrale mi-cinématographique.",0
"Un film 999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999 de fois plus beau, plus mignon, plus magique, plus doux que le film de 2004. Un bon divertissement à donner aux enfants!!!!!!!!!!!!!",1
"Divertissant dans l'absolu grâce à une ou deux morts quand même bien violentes, ce Halloween 6 souffre d'un réel manque de subtilité dans sa mise en scène, le retour du tueur se faisant de manière réellement abrupte. Malgré les tentatives d'expliquer les origines du mal qui entoure Michael Myers, le scénario comporte trop de facilités et l'ensemble du film est malheureusement assez brouillon. Après, il est vrai qu'on retrouve malgré tout cette ambiance ""cache-cache"" avec un tueur qui rôde dans le coin et cela reste un ""Halloween"". Mais j'ai été déçu, bien que je ne m'attendais pas à un grand film étant donné le nombre de critiques négatives... Donc au final, le film m'a déçu sans vraiment me décevoir, je savais d'avance que ça ne serait pas fameux. Pas forcément pire que ""Halloween 5"", mais ce sixième film ne parvient absolument pas à apporter un souffle nouveau à la franchise et certains fans estiment qu'il va même jusqu'à saboter son univers, ce qui n'est pourtant pas mon avis en dépit de ma déception bien réelle.",0
Rigolo quand même ... Un bollywood bien divertissant,0
Une belle bouze on peut le dire !,0
Emouvant et d'une qualité de mise en scène rare : à voir absolument !,1
"Je mets quatre étoiles parce que j'ai été très agréablement surprise. Je me disais que le tandem Reno-Clavier aurait des airs de déjà vu, et bien pas du tout ! Pour une simple raison, c'est que ce n'est que pendant le dernier tiers du film qu'ils sont ensemble. J'ai passé un très bon moment, les paysages corses sont magnifiques. Etant allée en corse, je dois dire qu'il y a des choses qui ne sont pas très loin de la vérité !! ;o) Et il paraît que les Corses trouvent que ce film représente bien leur pays. Donc tout le monde est content !! Un conseil, allez-y, vous passerez un bon moment ! Ce n'est pas transcendant, mais c'est un bon film où il ne faut pas réfléchir et où on peut se laisser porter...",1
"On aurait pu pardonner la légèreté et le caractère « gros sabots » du début si la suite avait su se faire alléchante. Seulement voila, Soderbergh est ici incapable de trouver de l'unité et du rythme à son film, se contentant d'un simple patchwork d'un peu de tout et surtout de n'importe quoi. Plus le temps passe, et plus le film s'enfonce, jouant même au final de cartes burlesques absolument affligeantes. Notre Vincent Cassel national fait ce qu'il peut pour surnager dans cette soupe infâme, mais il ne peut rien tant son personnage d'Arsène Lupin cloné à du Maurice Chevalier ne ressemble à rien. En bref, du grand n'importe quoi que cette suite.",0
"Actrices est le deuxième film en tant que réalisatrice de Valeria Bruni-Tedeschi après Il est plus facile pour un chameau (pas vu). Précédé d'une bonne rumeur après sa présentation à Cannes cette année, le film tient toutes ses promesses, ce qui n'est pas toujours le cas ! L'actrice nous offre à la fois un beau portrait de femme aux portes de la quarantaine et une belle comédie fraîche, tendre, décalée, pleine d'autodérision, de mélancolie et d'espoir. On trouve un peu de tout les sentiments dans Actrices, il est donc difficile de parler en détail de chacun. L'histoire passe constamment de scènes tristes ou graves à des scènes d'une totale drôlerie et de pure comédie, et même les deux à la fois. Contrairement à ce que je pouvais croire, les dialogues ne sont jamais trop intellos, jamais trop lourds. Ecrit par Valeria elle-même et son actrice Noémie Lvovsky le scénario est au contraire une petite perle d'intelligence et de simplicité. Porté par une mise en scène simple et sans esbrouffe, on ne s'ennuie pas une seule seconde et la part belle est faite bien évidemment aux actrices. La réalisatrice s'est donc donné le premier rôle, et comme on est jamais aussi bien servi que par soi même, elle y est bien sûr magnifique. Elle est une de ces actrices atypiques qui, quel que soit le film est toujours irréprochable, que ce soit chez Ozon (5X2, Le temps qui reste) Chéreau (Ceux qui m'aiment...), Ducastel (Crustacés et coquillages) ou Spielberg (Munich) et bien sûr chez Lvovsky (Faut que ça danse !). Noémie Lvovsky, co-scénariste donc, c'est écrit un rôle sur mesure où elle est vraiment hilarante. Toutes ces scènes avec Mathieu Amalric sont du plus haut comique et déjà d'antologie. On retrouve ce dernier avec plaisir après Le scaphandre et le papillon, tout comme Louis Garrel après Les chansons d'amour et la talentueuse Valeria Golino vue cette année dans le très beau A casa nostra et le peu réussi Ma place au soleil . Magnifique casting...suite sur mon blog",1
"Excellente comédie romantique ! Les dialogues sont magnifiquement écrits par Linklater, Delpy et Hawke, certains passages sont hilarants. On peut tout de même reprocher à Delpy de faire du Delpy tellement ses films sont proches mais j'adore cette légèreté, cette sincérité, cela fonctionne à merveille. Ethan Hawke et Julie Deplpy forment un duo en osmose. Il y a beaucoup de plans séquences très réussis et le paysage grec est magnifique. Un beau moment.",1
Comment ne pas admirer les prestations de Daniel et Emile ?! Un drame comme on les aiment.,1
War Zone dont le titre original est Kamp Holland relate la vie de quelques soldats néerlandais en Afghanistan dont un tué durant une patrouille. Si le derniers tiers n'est pas mauvais du tout malheureusement ce film essaye d'imiter vainement d'autres films du genre et les flashbacks sont mal intégrés au récit pour arriver au final qui donne la réponse nous permettant de savoir si le tir était justifié ou pas. C'est un film court mais peu prenant et manquant d'intensité dommage car il y avait de bonnes idées mais mal concrétisées.,0
"Scénario brouillon ou mise en scène embrouillée ? Probablement les deux. Car entre une histoire répétitive et des scènes mises bout à bout sans logique ni art, le spectateur se demande ce que Lee Van Cleef est venu faire dans cette galère prête à couler. Spaghetti pas cuits ce western.",0
"Charlotte De Turckheim remet en jeu avec ce film son titre de plus mauvaise réalisatrice française de comédie. Elle remporte ce combat par K.O., à coup de personnages caricaturaux, d'un scénario mou et sans imagination et d'une absence de finesse et de rires. Lourd Alors !",0
"Dans ce western des années 30, John Wayne est acteur mais aussi cascadeur dans de remarquables numéros.",1
"Le film est plutôt court donc c'est un bon point car en 1h20, je n'ai pas réussi à être imprégner de quoi que ça soit : ni la personnalité, ni le contexte historique ne sont mis en valeurs. Cela aurait été donc dur à supporter plus longtemps Il n'y a pas de cœur dans cette direction, pas de choix réellement assumés. Résultat, le rendu est une coquille vide. La photo est par moment intéressante mais le film aurait là aussi gagné à être plus tranché. Le sujet de l'adultère aurait pu être traité différemment, de manière à mettre en valeur la ténacité de cette femme, en miroir de sa carrière scientifique. Au lieu de cela, les 3/4 du film se concentre sur des moments banals et ponctuels très peu pertinents de la vie privée de Mme Curie.",0
"Titanic, est maintenant un docu sur ca ? Non merci ... c'était deja trop.",0
"Genre : marivaudage. En province, un homme et une femme, tout deux aristocrates célibataires, entretiennent des relations très amicales. Ils habitent dans des belles demeures proches et vivent de l'amour de la nature. Arrive un autre homme pourchassé par la police de Napoléon, qui va venir troubler les relations sentimentales de toute la compagnie. Comédie à la française, un film tout en raffinement, avec des dialogues de belle qualité, des jeux d'acteurs excellents (Marielle / Garcia), des intrigues amoureuses tout en nuance, sans aucune violence ni exagération. Nous sommes ici dans un monde idyllique, comme un paradis, dans une belle nature et parmi des gens intelligents. La réalisation de Michel Deville elle aussi est tout en raffinement. Un style léger et toujours poétique, avec une belle photographie, fait de ce film un spectacle très agréable, même si la fin tourne à la tragédie. Très beaux accompagnements musicaux.",1
"4:30, toute petite uvre voulue en tant que telle, touche l'émotion la plus intacte, sans mot, sans théatralisation. La douceur et la mélancolie de ses deux personnages blesse, et la représentation de la solitude est fascinante, surtout grâce au jeu du jeune Xiao Li Yuan. Beau.",1
"Ce film est un monument, à plus d'un titre... Car , tiré de faits réels, la vie et les enseignements Philosophiques et Astronomiques (révolutionnaires pour l'époque ,d'ou la haine...) de la savante HYPATHIE D'ALEXANDRIE, il démonte un à un les rouages d'une cabale monstrueuse ,ou se côtoient des opportunistes, des manipulateurs, des fanatiques,des religions manipulés et manipulables..Qui se liguent pour étouffer la lumière du savoir et de la progression humaine. Victime de la Barbarie de L'obscurantisme Chrétien des premières heures, Hypathie doit etre considéré comme un modèle de résistance, de courage, d'une véritable sainte au service de la révélation de la vérité, qui, on le sais depuis des siècles se termine dans le sang pour faire avancer l'humanité. il est à noter que ses pourfendeurs et meurtriers (qui ont aussi exterminé la communauté juive d'Alexandrie) ont été canonisés ""Saints"" par l'église Catholique. le film en soit est bien rythmé, sans temps mort, bien joué, mention à Rachel Weisz et Lonsdale. On est pris dans le tourbillon de la lutte ,aussi bien spirituelle que physique du personnage. Les décors sont soignés, la mise en scène est onirique et somptueuse. Une belle reconstitution de la vie de fin de l'empire Romain en Egypte. Laissez vous emporter...Ce film gagne à etre vu plusieurs fois,tant l'aspect psychologique est intense. Alexandre Schoedler",1
"Ce film est une pure nullité. Le regarder en entier relève de l'exploit. En effet, il est d'une mollesse décourageante. Les plus masochistes qui voudraient le regarder jusqu'au bout s'infligeraient une terrible séance de torture. Et pour cause, les dialogues sont vraiment ridicules, 95% du film se passe dans une voiture (que c'est mou !), dans chaque cascade (plutôt rare et basique) on ressens le manque de budget. Une palme pour le jeux d'acteur du plus mauvais gout pour Adam Baldwin, qui interprète la brute Tate. A éviter.",0
"Cure bénéficie d'un bon début, il commence comme un thriller puis il vire vers du fantastique mélangé à une critique de la société japonaise mais il souffre surtout d'un scénario tarabiscoté, le film devient ainsi ennuyeux.",0
Ho la la !!!! Pas crédible pour un sous !!! alors en or pur imaginez ! Décevant.,0
"Un film indépendant, c'est aussi un film autrement. Ici, la réunion des talents et des volontés a largement compensé l'absence de budget. De belles images, du mouvement, des scènes de bagarre époustouflantes... Le Paris quotidien entrevu dans la scène d'introduction fait vite place à une visite insolite de la capitale. Un très bon choix de musiques. Bravo !",1
"Après le déjà excellent ""Panique à Needle park"" (1971) Schatzberg retrouve Pacino pour ce superbe film. Nous suivons la route avec deux marginaux au passé bien différent mais qui retrouvent avec la même poisse. Merveilleusement interprété par Al Pacino (alors en pleine ascencion ce film se positionannt juste entre les deux premiers ""Parrain"") et Gene Hackman alors en pleine apogée (après ""French connection"" et ""L'aventure du Poséïdon"" et juste avant ""Conversation secrète""). Le premier étant le petit rigolo optimiste et l'autre le râleur grincheux. On en peut s'empêche rde penser à l'autre chef d'oeuvre ""Macadam cow-boy"" (1969) de John Schlesinger tant les points de comparaison sont nombreux (on ira pas jusqu'à dire pompage parce qu'on connait le talent du réalisateur). On est constamment entre joie et tristesse, une certaine mélancolie sans pour autant être exempt de rire (la scène où Pacino doit détourner l'attention d'une vendeuse est hilarante). Un film terriblement humain, un film qui est un véritable exemple d'émotion sans mièvrerie ni pathos, le ton juste de bout en bout. Juste un petit moins (comparativement à ""Macadam..."") pour la fin qui laisse un petit goût d'inachevé. Néanmoins un des plus grands films des années 70.",1
"Pour moi ce film est une pure merveille, il est même le meilleurs épisode de l'opus The Crow toute fois, il manque un petit truc c'est le côtés un peu macabre que le personnage principal n'a pas alors que ces prédécesseurs l'avaient.",1
16.5 / 20 Très émouvant très réaliste ! Ca montre a quel point une famille peut être précieuse ! Julia robert est excellente dans ce genre de rôle de nos jours frenchement son rôle dans mange prie aime zero ! Le film est un gros navet mais celui ci est très appréciable ! Tous ce joue sur l'émotion avec un duo d'actrices qui fonctionne bien ! J'aime beaucoup A voir et revoir !,1
"Sans conteste l'oeuvre la plus personnelle de son cinéaste, il n'est pas difficile de voir quand on connaît assez bien la filmo d'Elia Kazan et quelques détails de sa vie que le personnage interprété par Kirk Douglas (au passage parfait !!!) n'est autre que lui-même. Et que cela aurait pu être un film sur sa vie s'il avait cédé à une figure parternelle écrasante (thème de prédilection du réalisateur, il suffit de voir ""A l'Est d'Eden"" ou encore son plus grand film le magnifique ""La Fièvre dans le sang"" pour s'en assurer !!!). Et comme dans toutes ses plus grandes oeuvres, l'empathie qu'on a pour les personnages est très forte, enfin surtout pour le personnage principal. On rage avec lui et on le soutient intérieurement. Le ton volontairement bordélique sur le plan technique et le plan narratif est un choix très intelligent permettant de mieux rentrer dans l'esprit ""troublé"" du protagoniste. Sans le mettre totalement au même niveau que ""La Fièvre dans le sang"" ou encore ""America, America"", ""L'Arrangement"" est une oeuvre franchement intense. Il est impossible d'en ressortir indifférent.",1
"Superbe western dans la veine des meilleurs. Intrigue, vengeance, grands espaces. Puissant et tendu. Impressionnant.",1
"Le pitch de départ aurait pu nous donner quelque chose d'intéressant, mais ici ce n'est pas le cas malgré un départ en fanfare. Déjà on devine la fin dès le début : on aurait pu se tromper et la réalisatrice aurait pu nous surprendre, mais non, elle tombe à bras raccourci dans les pires clichés, plus le film avance plus il devient lourd et la fin est un sommet de gnangnantise rarement atteint. Quant à la grand-mère, on a en envie de la sortir de l'écran pour lui donner des baffes, le pire étant la scène de magie dans la forêt ! (mais comment, peut-on filmer des choses aussi nulles ?)",0
"Les personnages sont fantastiques, j'ai découvert avec eux un pays que je ne connaissais pas . à voir absolument",1
Tout le charme délicieusement désuet des films français de cette époque. Le plaisir de revoir le grand Bourvil et Louis De Funès à ses débuts.,1
"film super , leger et qui nous fait voyager et rêver. A noter les excellents rythmes de bossa nova . Sans oublier Penelope Cruz qui joue magnifiquement bien .",1
"Il est pas à la hauteur des 3 autres celui la... cest purement du politique de vouloir mettre une fille la dedant et je sais pas... elle est pas comme Will Smith dans les autres ou le gars avait du respect pour sont mentore, elle, elle est juste là pour faire la femme forte et serieux cest pas ça que je veux voir au ciné quand je vais voir mib, et surtout le délire féministe du men and woman in black cest nimporte quoi... non serieux stop de faire des suites pour faire passer des idées nuls",0
Suck mis à part que l'on retrouve 4 stars du rock & metal n'ais pas top. Soit on le regarde pour voir évoluer les stars en question ou mieux vaut zapper ce film.,0
"Même si c'est un grand classique, je n'ai pas beaucoup aimé ce film. La mise en scène de Renoir est moins bonne que d'habitude, et les personnages ne sont vraiment pas attachants. Même si la satyre est bonne, on ne prend pas grand plaisir à suivre ce film. Malgré la belle interprétation de Michel Simon, je dois reconnaitre que j'ai trouvé ca assez moyen.",0
"Il fallait s'attendre à un vrai phénomène avec un jeu d'acteurs plus qu'incroyable. Eh bien on l'as eu ce phénomène, cet O.V.N.I. presque inconnu avant sa sortie en salles. Incroyable : je n'ai pas d'autres mots pour définir l'unique Sean Penn. Ce dernier joue dans ce long-métrage une ancienne rock-star, dégoûté par la vie, aussi sombre et injuste qu'on peut trouver ses habits et sa coupe de cheveux démodés. De ce personnage, nous découvrons son passé, mais aussi son but final : retrouver l'homme dont son père voulait plus que tout se venger : un ancien nazi. De cette trame unique, le réalisateur offre non pas seulement un drame, mais aussi une belle leçon de vie intime et révélatrice sur toute la société que rencontre l'un après l'autre Penn. Ou comment raconter (avec malheureusement des longueurs) le pourquoi de la vengeance et ce au regard d'un homme. Un film unique et original au plus haut point.",1
"Ne cherchez pas à comprendre, il y a des jours je me retrouve devant des films que je ne m'imaginais même pas regarder un jour. C'est le cas notamment de ce ""Horrible Henry"", film fait pour (ou contre c'est au choix) nos chères têtes blondes en leur infligeant le maximum de stupidités possibles. Effectivement, ""Horrible Henry"" est un objet cinématographique particulier dans lequel le mot ""bêtise"" fut le maître mot du réalisateur, des scénaristes, producteurs, acteurs et j'en passe (je ne sais pas ce que foutent Anjelica Huston et Richard E. Grant dans cette chose d'ailleurs...). ""Horrible Henry"" cultive la connerie de par tous les moyens, que ce soit dans l'esthétique ou dans son scénario (d'ailleurs, peut on parler de scénario à proprement parler?). Tout n'est sans queue ni tête, tout part dans tous les sens, à croire que ce film a été réalisé par des junkies en constante défonce. Cependant, il faut avouer que c'est cette connerie à proprement parler qui m'a tenu en haleine jusqu'à la fin du film. Les scénaristes parviendraient-ils à faire encore plus stupide que leur précédente vanne? C'est en se tenant à cette question élémentaire (ainsi qu'après avoir ingurgité plusieurs pintes de bières) que ""Horrible Henry"" devient très intéressant à regarder. Dans le domaine de la nullité absolue, ""Horrible Henry"" fait fort, très fort. Jamais je n'ai eu la chance de regarder un produit aussi insipide de toute ma vie. Aucune réalisation, aucune direction d'acteurs, mais par contre, un sens de l'humour omniprésent pour le moins...spécial. ""Horrible Henry"" dans le domaine des bouses absolues est lui-même un ovni. L'équipe du film souhaitant apparemment faire le film le plus débile de l'histoire du cinéma y sont certainement parvenus. Mais à quel prix? Aucun...si ce n'est celui de lobotomiser ses spectateurs de par des scènes que jamais j'aurai pensé voir dans ma vie de cinéphage.",0
"Le dernier gros film de Lucio Fulci c'est Quella Villa Accanto Al Cimitero ( La Maison Près Du Cimetière ) qui date de 1981. Après une courte période de films excessivement réussis dans leur genre, le réalisateur de Frayeurs s'éloigne de son talent en nous offrant des nanars sans nom. Aenigma s'inspire de certains gialli et, en effet, des films d'Argento ( on notera un jeu sur les couleurs bien pauvre en comparaison de Suspiria par exemple ). La vengeance n'a rien d'originale et la tension accompagnant les séquences de meurtres sont mauvaises. Fulci garde par contre un goût prononcé pour les plans répulsifs et sa direction d'acteurs à deux sous. Un lointain maître ès Arts. 2/5",0
"Vraiment pas terrible, les acteurs sont nuls et deviennent vite enervant, l' histoire n'est pas terrible et les decors en carton vraiment vilains.",0
"Pas le film du siècle, au départ, difficile de rentrer dans l'histoire et les personnages, car fiction de toute pièce. Et c'est le lendemain, que j'ai réalisé que si notre monde ressemblait ne serait-ce qu'au tiers du scénario ce serait vraiment moche. Donc en conclusion, un film de prévention qui devrait booster les politiques, plutôt qu'un chef d'oeuvre du 7 eme art.",1
"Une bonne histoire sur Cuba, pas un chef d'oeuvre mais à voir",1
"Le titre est le mieux meilleur du monde de la terre qui tue. Le film est beau, étrange, zarbi, risible, grotesque, curieux... Son gros défaut est son manque de moelle, c'est un rêve qu'on oublie très vite au réveil. Sans grand intérêt.",0
"Un bon film sympa, pas lourdo, genre tu le regardes plusieurs fois, ça te dérange pas, de plus il fait reflechir son interlocuteur (masculin en l'occurence), ok cef masculin?",1
"Bien trop fade et chiant, (niais sans aucun doutes aussi) Summer Wars m'avait pourtant fortement intriguée. Mais là, la pillule est trop grosse pour que ça passe. Mis à part 2-3 scènes intéressantes, l'ensemble est bien trop gnangnan et peu excitant, tant pis.",0
"scooby surnaturel se que je trouve bien avec se film de scooby c'est qu'il est de l'époque 90 , mais la ou certain n'ont pas reconnue des clin d'oeil c'est tout simplement en rapport au doublage adrienne barbeau , marc hamill . les déssin sont trés 90 a noté que dans celui si il y la magie ou sorcélerie il y a bien un coté trés surnaturel une atmosphére sombre et prononcée une véritable transformation sent tout les artifice des autres film voila pourquoi sa ma plus de le voir , de plus c'est réalisé par Hiroshi Aoyama, Kazumi Fukushima et Jim Stenstrum d'ou le coté sombre même de cette animation. voila donc pourquoi je le conseil aussi avec plaisir",1
"Film nul, decousu. Une sottise sans ni chef ni coue. Varda nulle et re-nulle. Les riches fils de la bougeoisie, les soixant-huitards, font des film ""riches"". Riche en dépenses, en acteurs fameux quoi que vieux et qui n'ont plus rien à dire. Une passerelle de morts-vivants. Un film qui ne dit rien au cinéma d'aujourd'hui. Varda, elle, voudrait se donner comnme Dada, elle fait seulement peine. Un disastre de film, pour une régie nulle et re-nulle.",0
"Comédie d'auteur romantique à la française, poétique, burlesque et décalée mais qui m'a laissée totalement de marbre. Quel ennui ! J'y suis allée pour Swann Arlaud qui est un super acteur et parce que les critiques étaient incroyables... je suis restée sur le bord de la route. Pas du tout mon truc !",0
Excellent road movie qui marque le début de la collaboration musicale entre Zooey Deschanel et M.Ward et donc du futur groupe She & Him. The Go getter se démarque de la masse des road movies par sa réalisation inventive et son couple aussi sympathique que atypique.,1
"Très bon film d'Alexandra Robert avec des acteurs locaux excellents. L'histoire est divertissante et filmée avec beaucoup d'humour. Nous pouvons également reconnaître de beaux endroits de notre région bretonne située entre mer et campagne entre Lanvollon et St Quay Portrieux dans les Côtes d'Armor. Alors un grand Bravo à toute l'équipe! Allez y, c'est un bon moment de détente.",1
"Pourquoi -18 ans ? dès qu on montre un sex feminin differement on interdit aux adultes ? je m e rappel que shortbus au moins de 16 ans ou meme love qui etait interdit au moin de 18 ans ! est Juste un film d' amour intense, un et surtout une sorte de libération sexuelle ; car le point le plus fort du film c’est un érotisme, sensuel . Une manière de filmer l’acte sexuel comme on l’a rarement vu. Les deux femmes vont se découvrir, se dévoiler , se révéler en faisant l’amour , avec pour chacune une nouvelle approche . Le sexe est filmé de manière forte . On est proche du « La vie d’ Adèle » de Kechiche et des plans qui avaient fait scandale à Cannes, mais un cran au dessus ,mais malgré les efforts fait par les actrices et producteur je trouve que les angles de camera ne sont pas bien fait et quel l'on voit malheureusement pas grand chose . En comparant ces meme films avec des hommes , on peut se rendre compte que l'on voit absolument tout , mais tout , meme l’éjaculation! Donc l' égalité homme femme aux cinema n'est pas respecté , car beucoup de femme encore ce cachent malheureusement a cette epoque !C 'est bien triste. bellow her mouth est tout simimplement un film erotique et pas pornographique !",1
"Peut-être étais-je d'humeur à rire ce jour-là, mais je peux vous affirmer que j'ai ri aux larmes en suivant les errances du lunatique Mister Magoo ! Les gags sont monumentaux et hyper cons (c'est l'adaption d'un cartoon ne l'oublions surtout pas). Le choix de Leslie Nielsen pour ce rôle est amplement justifié car on lit sur le visage de son personnage tout le décalage entre ce qu'il perçoit dans sa grande naïveté et la réalité, bien plus dangereuse qu'il ne l'imagine. C'est de l'humour de dessin-animé, forcément les traits sont forcés, forcément c'est pas crédible une seconde, mais qu'est-ce que c'est drôle ! Que les amateurs de dingueries gros calibre essayent ce ""Mister Magoo"", peut-être trouveront-ils chaussure à leur pied.",1
"Après avoir apprécié l'excellente comédie dramatique au duo improbable qu'était Vincent Lindo et Patrick Timsit dans ""La Crise"" il fallait que je vois Paparazzi rien que pour revoir ce duo , finalement j'en ressors déçu , la notion comique du film est trop légère . L'humour ne tourne qu'autour du personnage de Timsit , ce qui limite deja le truc , mais en plus l'humour est peu présent ce qui rend le film tout simplement pas très drôle , le film prend plus une tournure dramatique , sans vraiment l’être . C'est surtout un film qui veut dénoncer le monde impitoyable et sans répit des paparazzis mais laisse trop de coté l'humour , on y voit des hommes cupide , détestable qui détruisent la vie des gens , et le scénario est a la fois prévisible et sans réel saveurs . Une déception quand on s'attend a une petite comédie et qu'on se retrouve plus sur un film qui veut pointer du doigt les paparazzis , agrémenté de caméos en tout genre ( Patrick Bruel , Arthur , Carla Bruni etc ... J'ai eu l’impression que le réalisateur était coincé entre deux idées qu'il ne savait pas rejoindre ensemble , entre une vraie comédie ou un film dramatique qui dénonce les paparazzis , les journaux a scandale etc ... Au final le film essaye d'emboiter les deux et le résultat n'est pas terrible mais se laisse voir .",0
"erf...encore un film de baston nipponne, oû des mecs sefoutent sur la gueule pour que dalle et s'amuse a faire des actions pas possible,un verritable ballet volant de chinoiserie imdomptable...il en faut du courage pour regardé ce genre de chose...moi j'ai q'une envie, eclaté le lecteur de DVD et d'allé fotre sur la tronche a un punching-ball, parce que ce genre de film ca enerve, et ca donne envie de casser la tronche de la meme façon que les acteurs a ses potes qui disent "" faut que tu le vois c'est trop bien""...",0
"Film drôle par moment et le jeu d'actrice de la petite fille est incroyable. Bien qu'elle n'ait que 13 ans, je déconseille ce film à de jeunes enfants. Il y a quelques scènes explicites, et les dialogues autour du ""sexe"" sont nombreux. Cependant, je trouve dommage que le film tombe parfois dans le communautarisme, le sexisme, voir même un peu de racisme. Je m'explique : il y a deux scènes qui m'ont particulièrement choqué.Dans le restaurant, lorsque les deux héroïnes comparent le professeur à de la ""bonne viande"". Et juste après, les héroïnes comparent les blancs à des cochons... Je trouve cette scène franchement dérangeante. De plus, à un autre moment du film, une des héroïnes parle de la couleur de la peau ""blanche"" des autres. Le film ne semble pas dénoncer ce genre d'attitude. Cela m'a dérangé un peu. Finalement, c'est très Américain.",0
"""1 an et demi après la sortie d’Harry Potter et le prince de sang-mêlé, la saga magique créée par J.K. Rowling entame sa dernière ligne droite avec Harry Potter et les reliques de la mort – Partie 1. Cet avant-dernier épisode nous raconte comment Voldemort va prendre le contrôle du monde magique et le départ d’Harry, Ron et Hermione à la recherche des horcruxes, dans le but de vaincre Voldemort. L’histoire de ce film est très intéressante. Déjà la meilleure idée de l’équipe du film, c’est d’avoir coupé le dernier livre en deux. Cela permet à l’histoire du film de bien développer l’univers de la saga et de prendre son temps pour le faire évoluer, le film prend aussi son temps pour bien développer les trois personnages principaux ainsi que leurs relations. Encore une fois, le film ne tourne pas en rond par rapport aux précédents, il est même très différent. Par exemple, c’est le premier film qui se passe totalement en dehors du cadre de Poudlard. Tous ces développements permettent de poser de très bons questionnements et amènent surtout de très bons rebondissements qui continuent de faire évoluer l’intrigue principale de la saga. On pourra seulement déplorer quelques facilités scénaristiques, quelques incohérences et quelques éléments manquants d’explications."" La suite ici :",1
"Une suite de ""Critters"" qui est aussi bien faite que le premier et qui a largement atteint mes espérances puisque je m'attendais à un film raté. J'ai donc été agréablement surpris par ce film car il a reprit une partie des personnages du premier, il est toujours aussi inventif et original et on ne s'ennuie pas du tout. Cette fois, les Krites ne sont pas vraiment de retour car ils n'ont finalement jamais quitté la Terre (comme on peux le remarquer à la fin du premier par la présence des œufs) et ces œufs en question sont confondu avec les œufs de Pâques ce qui fait qu'ils ravagent la ville tout entière. Le seul bémol de ce film, c'est qu'il pompe beaucoup sur ""Gremlins"" sur pas mal de scènes, notamment celle où ils foutent le bordel dans le bar et même les petits bruits de Krites font penser à ceux des Gremlins. Mis à part ça, ""Critters 2"" reste une très bonne suite remplie d'humour noir et elle nous fait passer un bon moment.",1
"Malgré qu'il y a plein d'acteurs connus dans ce film, la réalisation est vraiment pas faite par un pro, je ne vais entrer dans les détailles mais ce film fait par un amateur. même pour amateur je donnerais une note de 2/5.",0
"Vu dans le seul et unique cinéma de Villeurbanne, grâce à l'association Terres et Cultures Solidaires (Ah si tous les gars du monde…) que je remercie au passage. Un film que je classe dans ma catégorie ""film bancal, maladroit, tellement attachant"". Un beau parcours en Afrique, qui oscille sur une corde sensible, et ne se casse jamais la figure. Je pense qu'il y a une forme de sincérité et des éclats de poésie. En tout cas, même à 20h30 et dans mon état de fatigue, je me suis surpris à être rivé à l'écran sans battement de paupière. Et d'avoir reçu un message de tolérance en plein cœur",1
"Un film documentaire qui devrait être vu par le monde entier puisse qu'il nous concerne tous de près ou de loin ! Remarquable en montrant que nous, êtres humains sommes très loin de l'être ! A voir absolument et à faire voir ""obligatoirement"" !!! Éveillons nos consciences bordel !",1
"Avec Los salvajes, son premier long-métrage, le cinéaste argentin Alejandro Fadel frappait par sa radicalité, à l'instar d'un Carlos Reygadas, sur le thème de l'animalité qui resurgit chez des humains en mode survie, dans une nature de plus en plus hostile. Meurs, monstre, meurs, pousse le bouchon encore plus loin au pied des montagnes de la Goredillère des Andes, là où des femmes trépassent, finissant avec un corps sans tête. Si le film avait un minimum d'humour noir à proposer, on serait (presque) prêt à accepter les délires d'un scénario qui part très vite en quenouille mais las, le ""sujet"" est traité avec un sérieux emphatique qui fait davantage peur que la représentation physique du monstre du titre, qui atteint le summum du ridicule. Devant les forces du mal de Meurs, monstre, meurs, les humains sont des pantins grotesques que les aléas du récit emportent vers on ne sait quel rivage fantastique. C'est vraiment du gâchis quand on constate l'évident talent visuel d'Alejandro Fadel qui ne pourra guère faire plus à l'avenir dans le registre de l'horreur graphique et gratuite, au service d'une histoire aussi extrême dans son extravagante bestialité. A ce sujet, il est à noter que quelques scènes du film sont complaisamment répugnantes, comme un éloge énamouré de la laideur.",0
"J'ai tenu 30 min. Le sérieux forcé des personnages, les situations banales faussement absurdes et le manque de consistance ont vraiment eu raison de ma patience.",0
"beaucoup d'attente et beaucoup de déception pour cette suite et les aventures de cette famille. c'est gras , vulgaire par moment et très peu drôle. reste le bel hommage à Bernadette Laffont qui vaut mes deux étoiles à moi.",0
"Même s’il est quand même très proche de « capitaines courageux « moins un peu d’émotion je trouve, l’histoire d’un apprentissage est vraiment belle. Et la rencontre d l’enfant avec le « père » est forte",1
"C'est un très beau film , une très belle histoire on y est habitué avec Nicholas Spark ,l'histoire est si émouvante et le couple est très beau. miley cyrus se débrouille très bien ainsi que tous les autres acteurs ,à éviter de regarder en version québécoise, après il faut bien aimer les histoires romantique si vous n'aimez pas passer votre chemin",1
"Un feel-good movie qui fait vraiment du bien. Yomeddine est un film universel, touchant, qui aborde son sujet frontalement et sans misérabilisme. Cette histoire m'a bouleversé. Je recommande chaudement!",1
"Un bon mot pour résumé ce film... NUL. C'est plat, c'est mal joué, c'est mal écris, le jeu d'acteur est nul, les acteurs ne savent pas jouer et sont rouillés. C'est décousu. Sa ne tiens pas la route. Les acteurs sont agaçant. Bref ne perdez pas votre temps avec cette bouse.",0
"Typique des années 1970 ce film affiche une décontraction sexuelle assez réjouissante, et puis quand Mylène Demongeot et Sydne Rome montrent leurs atouts, on ne va pas bouder notre plaisir. Le souci c'est qu'à part ce qui précède le film n'a rien à nous offrir, la faute à un scénario inintéressant et incompréhensible et à une réalisation brouillonne et sans rythme.",0
"Saisissant. Un extraordinaire documentaire réalisé 5 ans après l'assassinat de Harvey Milk. 30 ans après, le discours est malheureusement encore d'actualité non seulement aux USA mais dans tous les pays où les extrêmismes religieux prennent l'ascendant sur les libertés d'expression et le respect d'autrui. Le jour de son assassinat, la cause des minorités (gay ou autre : feministe, seniors, ethnique....) a perdu son meilleur porte-parole et défenseur : un véritable homme politique qui pensait aux autres avant de penser à lui! A découvrir absolument en complément du film de Gus Van Sant pour voir de vrais extraits d'archives.",1
"Très chiant!! et surtout très cul-cul...J'ai tenu 27 minutes devant cette daube et c'est déjà de trop! Bref, ne perdez pas votre temps, fuyez!!!",0
"Comédie drôle et déjantée. Les deux comédiennes canadiennes sont excellentes. Leur duo fonctionne à merveille. Aucune ne tire la couverture à elle. La force de leur jeu tient à leur complémentarité et leur complicité. Elles rappellent les grands duos du burlesque. La réalisatrice et son producteur ont mis presque 5 ans à monter ce projet. Alors courrez y, vous passerez un très bon moment et vous éviterez à ce film de disparaître trop prématurément.",1
"Studieux, urbain et réfléchi: Un bon drame urbain.",1
"Waouh !! Ce téléfilm est juste grandiose !! Il m'a totalement bouleversé tant il décrit avec justesse les années SIDA ! Que d'émotions, d'injustices, d'amour et de peur...Les acteurs sont parfaits, le scénario est beau et terrifiant à la fois et honnêtement on ne ressort pas intact de ce film. Une bonne piqûre de rappel pour tous ceux qui pensent être à l'abri, que cela n'arrive qu'aux autres et que ces années terribles sont loin derrière nous...Le Sida n'est pas mort et il faut être vigilant, encore et toujours !! Ne serait-ce qu'en mémoire de tous ceux qui ont subi ce fléau et l'indifférence des gouvernements et du corps médical dans les années 80 & 90...Ce film est un bel hommage et je le recommande vraiment à tous !! Larmes & émotions garanties !",1
"Même en prison, le Docteur West continue ses folles expériences ! Cette fois-ci, et avec l'aide d'un nouvel acolyte, notre bon vieux docteur trouve la recette pour calmer ses sujets après leur réanimation, enfin juste pour quelques minutes... Les deux précédents épisodes n'étaient déjà pas bien fameux, mais voilà que ce troisième opus vient nous achever un peu plus pour faire de ""Re-animator"" une bonne vieille saga évoluant crescendo dans la médiocrité. L'acteur principal est toujours aussi insupportable, le scénario est bêtement et facilement écrit, ça n'a strictement aucun charme, et ce n'est pas en nous proposant une bombe sexy en la personne d'Elsa Pataky que le résultat en sera meilleur. Tout comme le précédent, ce troisième volet des aventures du Docteur West ne sera qu'un piètre nanar transpirant l'amateurisme, avant de partir totalement en vrille (et en second degré) dans un final ridicule.",0
Une comédie d'action gentiment fêlée et plutôt plaisante.,1
mais pourquoi détruire ainsi une belle petite romance pour adolescents? =) LOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL !!!!,0
"Avec la même poèsie surrèaliste que dans ""L'inhumaine"", Marcel L'herbier èvoque ici les aventures d'un rêveur qui peu à peu prèfère vivre dans ses songes que dans le monde rèel! Comptant parmi les meilleures oeuvres tournèes sous l'Occupation, cette nuit de folie est interprètèe par de merveilleux acteurs comme l'excellent Fernand Gravey, l'extraordinaire Saturnin Fabre dans le rôle du rêveur èveillè, la dèlicieuse Micheline Presle, et le dialogue est signè, sous un faux nom, par le grand Henri Jeanson, qui ètait alors interdit de travail par les allemands! Si ""La nuit est fantastique"", elle l'est par ses pèripèties et l'entrain de son hèros plus que par sa fèerie! Un classique charmant et dèroutant...",1
"Si le but de ce film était de perturber, je peux vous dire que c'est plus que réussi. Je rédige cette critique à 2h40 du matin et j'entends pleins de bruits étranges autours de chez moi (la folie me guette je crois) et je peux vous garantir que regarder ce film en pleine nuit procure un sacré effet. A part la performance des acteurs qui vivent leur rôle, la réalisation est juste impeccable ! On sent une progression tout au long du film et plus on progresse plus on se sent oppressé et cette sensation est juste fantatique ! Contrairement à ce que l'on peut penser, ce film ne s'adresse pas qu'aux fans de complots où on au contraire à ceux qui appellent ces complots des ""théories"", non ce film s'adresse à tous. Il a pour but, non pas de nous faire croire qu'il y a des complots partout, mais plutôt de nous faire ouvrir les yeux sur le monde qui nous entoure. Bien sûr, il ne s'agit que d'un film, il y a parfois des choses un peu surfaites mais il faut comprendre une chose : ce qui est montré dans le film existe. Le Tarsus Club est en réalité le club Bilderberg. Je ne sais pas si on peut parler de société secrète mais personne ne sait ce qu'il se passe lors des réunions de ce groupe. Bref on peut dire que le film est très bien fait et il prouve une fois de plus que les found footage peuvent être très bons s'ils sont réalisés par les bonnes personnes. PS : Ma critique n'est peut être pas objective. Je crois à certaines ""théories"" du complot comme j'en rejette d'autres. Je pense qu'il ne faut pas prendre en compte tout ce que les médias racontent comme il ne faut pas prendre en compte tout ce que l'on peut lire sur internet. Il faut se faire ses propres opinions en analysant nous-mêmes l'information, c'est-à-dire en utilisant notre cerveau.",1
"Je pensais avoir atteint le fond avec Morsay, mais voilà que je tombe sur echap. Alors personnellement je m'en fout que ce soit des actrices pornos qui jouent et qu'elles soit habillées tout le long, si je veux les voir à poil c'est assez facile hein! Non le problème c'est qu'en plus de jouer plutôt mal, l'histoire est vraiment nulle et ne fait pas peur une seconde, le Twist ending on le voit arriver gros comme une montagne. Après on nous explique que c'est un ""excercice de style"", OK mais ça reste quand même mauvais, et oser vendre ce truc prouve qu'on a atteint le fond. Et puis l'argument de 1500euros excusez le peu mais on a fait mieux pour moins cher.",0
"Castaway on the moon est un film magnifique, tant par son histoire que par sa poésie romantique dégagée de cette œuvre. L’histoire est certes spéciale mais originale. Au tout début, le film commence de manière légèrement ahurie mais va très vite se poser. Les scènes, où Kim Seung-keun s’habitue progressivement à son nouveau mode de vie, sont hilarantes. Pendant ce temps là, une jeune fille, qui vit totalement isolée dans sa chambre, regarde cet homme vivre dans cette île (croyant qu’il vient d’un autre monde). Les deux personnages principaux sont très attachants car ils vivent dans leur monde à eux et dans leur délire. Leur communication éloignée va faire naître une relation touchante et poétique. D’ailleurs cette relation va faire évoluer leur comportement dont surtout celui de Kim Jeong-Yeon qui va s’ouvrir un petit peu : elle sort un peu de sa chambre et commence à parler avec sa mère. Et d’autres qui seront « victimes » de cette relation un peu tordue et délirante comme le livreur de nouilles. Et puis, comme tout film, il faut bien des péripéties qui vont basculer leur vie quotidienne ainsi que leur relation. Le dernier quart d’heure est un grand moment d’émotions pour le spectateur de voir ces deux personnages souffrir, se perdre et se battre pour croire encore. A noter aussi, une bande son douce et agréable qui rend le film encore plus charmant. Castaway on the moon est donc un film sud coréen très touchant et très drôle. Tout aussi beau émotionnellement que My Sassy Girl (le film original : le film sud coréen). Donc merci infiniment Ciné émotion d’avoir diffusée cette merveille !!!",1
"Super film ! super musique et super mise en scène de cette histoire vraie , ça relate vraiment la vie du commandant Piché, que ça soit sur les faits qui se sont produits ou sur sa psycologie, la production a meme pensé à utiliser le meme modèle du Piper Aztec que Piché utilisé pour sa transportation de drogue, vraiment un bon film bien réalisé !!",1
film Walt Disney culte à voir au moins une fois dans sa vie !,1
"J'ai pas du tout aimé, y a rien de l'esprit de Batman, vouloir faire plus méchant n'est pas du tout ça, c'est juste histoire de plus enchérir, les dark knight returs sont les meilleurs!",0
"La caméra dérivée du programme culte Caméra Café.Mais la transition au grand écran se fait poussivement.C'est au final une importante désillusion.Plagiant ouvertement les nanars 70'S de Jean Yann,""Espace Détente""ne s'embarrasse ni de profondeur,ni de vraisemblance.L'accumulation de gags fonctionne à plein(on rit souvent),avec l'impression d'assister à une succession de sketchs de valeur inégale.Les aficionados de la série seront content de retrouver l'intégralité de leurs personnages.Il brosse un portrait peu flatteur de l'esprit d'entreprise et du libéralisme.Yvan Le Bolloch fait un festival en beauf enchainant les catastrophes.A voir une fois entre potes,mais trop désordonné pour vraiment convaincre.",0
"Au cours de sa prise en charge de la saga, David Yates sera parvenu à donner plus d'ampleur et de personnalité à sa mise en scène à chaque épisode. Il signe donc bien le final épique et spectaculaire attendu tout en réussissant parfaitement les passages plus intimes. Un final parfaitement équilibré.",1
"comment est ce possible ... Mr Eastwood homme aux multiples talents se foire lamentablement dans une fable 100% américaine absolument bourrée de clichés les noirs, les Mexicains, la famille,, les flics tout y passe .... je n'ai rien contre les films lents ou sans rythme mais aucun points n'est exploré la relation entre lui et certaines personnes du cartel se limite a seulement quelques blagues si vous cherchez de la profondeur, oubliée la elle est totalement inexistante. comment peux t'on mettre 4,1 de moyenne pour ce film cela reste le vrai mystère .....",0
"Du très, mais alors du très mauvais cinèma d'horreur-survival! Trois cinèastes - David Bruckner, Dan Bush, Jacob Gentry - se sont collès à ce film d'horreur indigeste dècomposè en trois parties, chacune d'elles adoptant un point de vue diffèrent, rendant l'intrigue encore plus invraisemblable! Les acteurs sont en roue libre et sont plus mauvais les uns que les autres! Entre flashback et rèalisme/mirage, tout ce petit monde tape vite sur les nerfs du spectateur qui casse complètement la fluiditè du film, sensè avoir quel âge au fait, ètant donnè cette violence gratuite et nausèabonde ? Un navet intergalactique, sorte de ""Videodrome"" du pauvre, avec des variations de rythme particulièrement agaçantes...",0
"Un « road movie » ennuyeux, monotone, peu passionnant et peu captivant à l’image du personnage interprété par Sean Penn.",0
On ne parle pas ici d'un film de cinéma tel qu'on se le représente mais d'un documentaire beau et efficace sur la vie des Chimpanzés dans leur milieu naturel. Toute cette bande nous fait rire et nous émeut. On passe un bon moment en leur compagnie et on se surprend à remarquer qu'ils nous ressemblent comme deux gouttes d'eau.,1
Un excellent film qui a bercé mon enfance. Michel Cain qui est parfait en scrooch et une histoire emouvante qui fait verser quelque larme,1
"Je viens de me prendre une grosse claque dans la gueule! j'avoue de que j'ai regardé ce film un peu innocemment en pensant que c'était une petite comédie américaine sans prétention... erreur!! plus le film avançait, plus je sentais un malaise s'installer tant les personnages et les émotions semblaient réelles... ça m'a retourné l'estomac, j'ai rarement ressenti ça devant un film, là ça semblait si près de moi, je me suis sentie vraiment concernée . Enfin bref, ça met vraiment la lumière sur un gros problème de société qui fait ravages malheureusement irréversibles bravo aux actrices qui sont juste hallucinantes de justesse et de sincérité, j'ai rarement vu dans des téléfilms de ce genre des prestations aussi puissantes",1
"Long à commencer, des dialogues plus bas que les pâquerettes, un scénario à la mords-moi-le-nœud peu crédible, de la vulgarité et en prime des flots d'insultes pitoyables. Toutefois la pointe de suspens à travers l'enquête, la présence de Charles Bronson et un peu d'action sommaire arriveront bien à nous leurrer et à nous empêcher d’arrêter le massacre à la moitié du film, mais bon la suite ne sera qu'une très maigre consolation.",0
film avec aucun intérêt d'un ennui total aucune peur ils disent film d'horreur mais c'est un thriller encore une fois je mets une étoile et demi juste pour l'action à la fin du film,0
Pendant la 1ère demi-heure le film peut faire effet mais on se rend compte finalement que c'est un produit fade (comme l'actrice qui incarne Mary) n'ayant aucun sens du spectaculaire. Une version moderne du mythe Dracula ratée.,0
"Un film lent, sans interet.",0
"Il y avait casiment tout pour faire un chef d'oeuvre ... Mais des faiblesses dans le sénario et une explation incomplète du sujet le rendent moins bien qu'il aurait pu l'etre. Les acteurs sont très bon (Paul Dano, Billy Kay, Brian Cox ...) le sujet choisi est difficile mais on est jamais réellement choqué et on ne tombe pas dans l'insoutenable ni la pornographie. Les musiques sont intéressantes et les répliques très bien vus, les dialogues sont assez droles malgré le sujet. La fin n'est pas si mal malgré ce qu'on en dit ... Mais on reste un peu sur sa faim ... J'ai beaucoup aprécier la réplique : "" L.I.E : Long Island Expressway Y'a des routes qui mènent à l'est. D'autres à l'ouest. Et celles qui mènent droit en enfer ... L.I.E : Long Island Expressway Beaucoup y ont trouvé la mort. Mais moi, elle ne m'aura pas."" En anglais encore mieux, la Vo est fortement conseillée !",1
"Marra décrit un quotidien romanesque malgré lui, et montre avec justesse la difficulté de se sortir d’un certain déterminisme social en Italie du Sud. Un film intense et bouleversant.",1
"Fan d'austin powers 2 et de wayne's world, un film de mike myers ne peut laisser indifférent. Et ce fut le cas. Quelques passages hlarants, quelques très bonnes idées comme par exemple Mike myers enfant. Pour le reste, un humour très (trop) lourd. reste la magnifique Jessica Alba. 1 étoile presque uniquement pour elle",0
Ce film n'est pas original avec comme d'habitude une histoire d'amour cliché vu dans tous les films d'adolescents!! Des acteurs depourvuent de talents. Une torture,0
"Très beau film, histoire originale et prenante, acteurs géniaux! Petites larmes, rires et tendresse, voilà ce Qu apporte ce film. Toutefois, il y a un coté guimauve souvent présent ce qui lui vaut une étoile en moins . A voir!",1
"Voici un western édifiant,il montre que sans talent le genre ne vaut pas tripette,sans talent du metteur en scène je m'entends.Car, les vedettes sont présentes et pas n'importe lesquelles mais bien empruntées faute d'être dirigées.j'ai rarement vu Boone aussi mauvais et pourtant quel talent il déploie dans ""The tall T""ou dans Hombre.Il est vrai que ce sont Boetticher et Ritt qui tiennent les commandes.Scott ne s'en sort pas trop mal grâce à son allure impériale et les nombreuses cavalcades sont bien réussies d'où l'étoile.",0
24 cacas par secondes,0
"Une très bon film, classique en apparence mais tellement réussi. The Two Faces of January m'a tout d'abord attiré grâce à son trio d'acteurs dont je suis fan : Kristen Dunst, Viggo Mortensen et Oscar Isaac. J'ai donc été voir se film pour les acteurs, pas déçu de l’interprétation au contraire, mais j'ai également gagné une superbe aventure jonché de jeu de dupe, de flirt et de tension. La rivalité des deux hommes qui oppose le très impressionnant sen à est sublimé par la beauté de Kristen Dunst et les paysages magnifique de la Grèce et ses monuments antiques, ça apporte une certaine douceur tout au long de l'histoire, une certaine forme d'innocence entre la rude dualité des deux hommes, pourtant plein de charme. Les nombreux rebondissements qui viennent ponctuer le récit ont le mérite de nous stimuler, un thriller classique rempli de qualités donc. Le roman de Patricia Highsmith est superbement retranscrit à l'écran par Hossein Amini le scénariste du chef-d'oeuvre Drive, qui réalise là son premier film ! En bref c'est un très bon film, assez court mais efficace, qui est porté par un trio d'acteurs exceptionnel, surtout avec un Viggo Mortensen qui m'a littéralement bluffé. Un thriller captivant aux multiples rebondissements entre nos protagonistes, surtout entre Rydal (Oscar Isaac) et Chester (Viggo Mortensen). Un retour aux sources stimulant.",1
Film style documentaire. Très intéressant même si il n'a pas de scénario défini : c'est vraiment juste sur un salle de boxe-gym mais très bien réalisé et on ne s'ennuie pas une seconde.,1
"J'ai fait tous les efforts du monde pour ne pas me barrer du cinema en pleine séance. C'est crétin, c'est beauf, c'est du temps perdu, bien que la photo fut belle.",0
"Premier direct-to-video de Van Damme, le film est un désastre. Encore à l'époque ""drogue"", l'acteur belge cabotine au maximum, joue la carte de l'humour lourd l'air ahuri pendant tout le film, combattant péniblement les quelques figurants qui plombent ce film plus qu'inégal. L'histoire était pourtant sympathique, une vraie histoire de vengeance dans un western moderne, proche de Dernier recours. Mais dès le début du film, quand Van Damme discute avec son ami imaginaire (le génial Danny Trejo), on comprend que le trip ne prendra pas... Filmé avec les pieds, à la lumière quelconque et à la musique rappelant les premiers Carpenter (rires), Inferno commence mal. Les scènes d'action sont aussi risibles que les lignes de dialogues d'acteurs has-been sans charisme qui essaient en vain de se rattraper cinématographiquement parlant : Pat Morita, Larry Drake méconnaissable ou encore Vincent Schiavelli. Quant à JCVD, il énerve du début à la fin de par son rôle aussi crédible qu'un balai-brosse et par ses quelques coups de poings mal chorégraphiés, continuant à montrer ses fesses et à sauter un peu partout horizontalement. À éviter, mauvaise période pour Van Damme.",0
"Bonjour à tous. Je vais essayer de faire simple. Acteurs pas crédibles d'un poils. Deux acteurs surpayés principaux dont un terriblement niais et bien plus courageux et fortiche que James Bond lui même. Ce film va de coup de barre en coup de barre. Rien de propable (Caravane qui sort quasi indeme d'un impact d'une meteorite de 4 fois sa taille sur son toit, Gné ???). Tout est ultra prévisible. Tout est démessuré a souhait pour un scenario qui tiendrais un dans la patte d'un bébé foumi. Tout les films catastrophe americains plus ou moins bons ou mauvais sont tous a des années lumières de ce ramassis d'image de synthese que de je dois l'avouer, trés reussis. Mais ce film n'est pas un film, ce n'est qu'un ramassis de graphismes de geek d'ordinateurs a l'image du jeu video qui voit sa qualité decliner de jour en jour via les grosses productions et les pompes a fric pour pigeons que cela génère. Du vu, revu et rerevu 100 fois avec sa ""classique"" patte ""too much"" américaine. Beaucoup d'oseille pour pas casser 3 pattes a un canard. Les producteurs, le metteur en scene (si il existe, ordinateur ?) et le realisateur devrait lacher leurs millions pour les ONG, les pauvres, les demenis ou les pays en galere et recommencer à apprendre le cinema sans budget collosaux et quelques camera... Car ils ont besoin d'un sacré cout de revision... Et de voir ses actionnaires (qui n'ont rien a faire la) deguerpir en vitesse si on veut pas voir le cinema grandiose americain se casser la figure via sa nulité. Un parfait exemple pour alimenter mon dégout qui se généralise pour le cinema américain malheuresement. A boycotter pour montrer que le cinema est tout sauf une vitrine de graphismes tels certains jeux videos (Uncharted).",0
Simplement le meilleur film que j'ai vu de ces dernières années. Un brun de fraîcheur qui redonne foi dans les films originaux. Alita ce n'est pas le typique film Hollywoodien sorti de son usine avec ses schémas prédéfini pour récolter un maximum de box office. C'est une oeuvre d'art où chaque détail est apporté soigneusement avec une vrai passion. Et ça se voit ! Quel bonheur de voir ce film.,1
"Peut-être le moins bon film d'Anthony Mann. Impersonnel, longuet et prévisible. On est loin de la qualité d'un Cote 465.",0
"A dire vrai,cette oeuvre de propagande au sortir de la Seconde Guerre mondiale ne présente plus guère d'intérêt aujourd'hui. Mais si on la replace dans le contexte de l'époque,elle était probablement nécessaire en montrant des cheminots courageux sabotant les lignes de chemins de fer pour stopper le ravitaillement des Allemands en armes,munitions et vivres. René Clément présente les Résistants comme un collectif soudé,de telle sorte qu'aucune individualité ne se dégage. Il a choisi des acteurs non-professionnels. Son film se résume à une succession de faits et gestes(un déraillement de convoi,un message crypté à la radio...). En 1945,""La bataille du rail"" fit donc forcément forte impression. Maintenant,son manque de dramaturgie et personnages consistants,en plus d'une vision partielle de la vérité le condamne malheureusement à l'oubli.",0
"Un chef d'oeuvre des années 70. Un magnifique hommage aux grandes années de Broadway. La bande son est absolument sublime, la mise en scène est unique en son genre. Robert de Niro est absolument excellent et Liza Minelli est sublime dans ce rôle. L'un des meilleurs films de Martin Scorsese.",1
"Le début est franchement moyen par la suite le scénario bien que classique s'améliore, malheureusement le jeu des acteurs et la réalisation n'ont rien de bien excitant. Il n'y pas de contre indication pour les malades cardiaques à visionner ce film.",0
"un bon film, bien réalisé David Oyelowo y joue bien. Tim Roth lui est vraiment très bon dans son rôle. L'histoire est vraiment très touchante et même si le film mérite un peu moins d'un 4/5, rien que pour les fait il mérite d'être vu, surtout en cette période. .. Une leçon d'humanité.",1
"Un petit chef-d'œuvre, intense et profond, bien dirigé et bien interprété. Il raconte une histoire d'amour en dehors de la boîte, fou, mais verisimilar, bien qu'abaissé dans la fugacité éphémère de l'existence. La musique accompagne les plis dramatiques et tragiques, ainsi que la légèreté de certains passages; petites fresques d'une époque, un cinéma et la condition humaine, scrutés dans leurs aspects sociaux et sentimentaux. Un film peu regardé et largement sous-estimé.",1
"2 ou 3 étoiles pour ce film de genre (giallo), peu connu, dans la veine de ceux qui privilégient la tournure esthétique et la recherche plastique (sublime carrousel) et pêchent parfois du côté de la narration mais qui n'en demeurent pas moins de vrais films d'auteurs ménageant de purs moments d'émerveillement cinématographique.",1
Dreamworks suit le chemin des insectes comme Pixar pour les 1001 pattes. Premier long-métrage pour la création de ce studio made in Spielby. Je n'en garde pas un souvenir excitant. Tout ce que j'ai retenu c'est la reprise de la scène de danse dans Pulp Fiction.,0
"Un film très original, d'une grande puissance évocatrice.",1
"Il faut saluer et applaudir ce petit bijou d'animation française. L'histoire est très belle visuellement et émotionnellement. C'est tendre, plein de poésie, avec de l'aventure, du réalisme. C'est court, bien réalisé, superbe et remarquable. J'ai notamment adoré les deux petits animaux qui accompagnent les deux enfants.",1
"Il faut reconnaître que Kornél Mundruczó ne manque pas de cran : tourner dans son pays, la Hongrie, c’est-à-dire le pays doté du gouvernement le plus ouvertement xénophobe d’Europe, une histoire mettant en scène des migrants sans occulter le sort qui leur est réservé, c’est courageux. Il faut aussi admettre que le cinéaste ne manque ni d’audace question scénario ni de virtuosité dans ses mises en scène et dans l’agencement de ses plans. Cela étant dit, il faut aussi ajouter que toute cette habileté est mise au service de pas grand-chose. L’idée de faire se relever un migrant abattu par un policier, de le faire entrer en lévitation, de le doter de pouvoirs extraordinaires, pourquoi pas ? Malheureusement, si l’idée est séduisante sur le papier, elle se révèle infructueuse à l’écran. C’est l’exemple même de la fausse bonne idée, pourrait-on dire. A vrai dire, Mundruczó ne sait trop que faire de son super-migrant, pas plus qu’il ne savait que faire de la horde de chiens qui envahissait les rues de Budapest dans « White Dog » (2014). Dans « La Lune de Jupiter », les effets ont beau nous ébahir, ils provoquent de la gêne. Montrer un migrant capable de léviter n’apporte rien d’autre qu’une vaine distraction, un plaisir de spectateurs, de la poudre aux yeux. Ce n’est pas en s’y prenant ainsi qu’on fera changer les regards.",0
"Un film ou seul la prestation de Wesley Snipes est à garder, très lent sinon avec beaucoup de passages à plats.",0
"Maintenant que la Phase 3 de la lobotomisation MCU est entamée, on peut tout nous vendre. Le cinéma se réduit désormais à ces machines commerciales où tout se mélange : public enfant, ado, adulte attardé, cinéma/business avec un merchandising qui bat son plein (les Légos, les Monopolys, les figurines, les cartes... tout est franchise à fric entre Marvel et Star Wars). Et le film me direz-vous ? Ah bon, il y a un film ? Un recueil de blagues carambar (c'est important d'être fun), un scénario (à ce qui parait) : il faut récupérer un laboratoire miniature pour sauver la mère de la Guêpe que l'on croyait morte, des méchants en carton (Ghost qui ne sert pas à grand chose, le vilain pas beau vraiment très méchant)... On mettra 0,5 pour la qualité des effets spéciaux, c'est toujours sympa de s'amuser à faire grandir et rapetisser les choses. 4,0/5 chez les spectateurs Allociné, un film qui fera au moins 2 millions d'entrées... Bah oui, on ne va pas au ciné pour se prendre la tête, puis c'est sympa de partager des bons moments en famille... ""Dis donc, toi qui est cinéphile, tu as vu le deuxième Ant Man ? Il est fun, hein ?"". Associer ""cinéphile"" et ""Ant man"" : quand je vous disais que la lobotomisation était actée...",0
"Durant son enfance, Alaa Eddine Aljem traversait régulièrement le sud du Maroc avec sa mère. Les petites constructions blanches aux sommets des collines l’intriguaient. Plus tard, il vit l’un de ces mausolées sans nom. Le gardien lui expliqua qu’il s’agissait d’un Saint très puissant. Qui ? Personne ne le savait. Dans son film, la construction de ce type de monument funéraire part d’une situation assez absurde. Amine se fait poursuivre par des policiers au beau milieu du désert. Mais la loose, sa voiture cale. Il se dépêche alors d'enterrer son sac en haut d’une colline pour simuler une tombe. Bien plus tard, à sa sortie de prison, Amine compte bien récupérer son butin. Mais il découvre alors qu’un mausolée a été construit à cette place au nom d’un Saint-Inconnu. Un gardien y a pris place et les pèlerins y font le passage. Une joie pour les habitants aux alentours qui menaient une vie bien ennuyeuse. Même le nouveau médecin semble regretter son choix à ne soigner que de fausses maladies et leur prescrire du paracétamol. Amine et son complice vont tenter de récupérer le graal, mais chaque habitant va venir perturber cette affaire. Bien que répétitive dans sa trame, « Le Miracle du Saint-Inconnu » est une comédie savoureuse interprétée avec un jubilant humour potache par chacun des seconds rôles. D'autres critiques sur notre page Facebook : Cinéphiles 44 et notre site cinephiles44.com",1
"Pour ma critique de Taxi 4, je me permet de faire une simple citation de quelqu'un pas vraiment intelligent (disons le simplement, c'est une fan de Diam's alors qu'elle est majeure). Une anonyme qui m'a dit un jour cette phrase éloquente sur la qualité de la franchise Taxi et que je ne peux m'empêcher de vous retranscrire tel quel: ""Tassi Kat? C'est le mieux, à la fin y'a carrément la maison de Scarface!"" No comment.",0
Rien de bien nouveau dans ce classique du film d'actrion et d'aventure entre une histoire creuse et des personnages pas très intéressant.,0
"La forme du film à elle seule est très intéressante : un docu-fiction historique en dessin animé, entrecoupé de photos d’archives, de courtes scènes filmées et d’interviews récents des personnages intervenants dans le récit. Le film, basé sur un récit autobiographique, est fidèle à la tradition militante ""anti-impérialiste"" des années 70 et au rêve d'une Afrique libre et socialiste ; il montre de façon factuelle l'implication de l'Afrique du Sud aux cotés de l'UNITA, et le déclenchement de l'intervention cubaine en appui au MPLA, qui mènera à la victoire de ce mouvement en 1988. Il montre aussi comment les journalistes font l'histoire, transforment des combattants anonymes en figures historiques, mais aussi peuvent influer sur le cours des évènements en choisissant ou non de divulguer une nouvelle [en l'occurrence, R. Kapuscinski choisit d'annoncer urbi et orbi de retour de l'armée sud-africaine, mais tait les préparatifs de l'intervention cubaine dont il est un spectateur privilégié, que les USA auraient pu empêcher s'ils en avaient eu connaissance]. Au plan historique, le film montre que l'avenir de l’apartheid s'est partiellement joué au cours de la guerre entre le MPLA et l'UNITA. Vu à Visions d'Afrique 2019",1
"Vous appelez ça du cinéma? Comme tout films sur les femmes ce derniers est taillé pour la gente féminine, autrement dit, sans paraître sexiste, une intrigue stérile et de simples répliques laissant une vague impression de dynamisme qui n'est que la couverture d'un manque flagrant d'imagination et d'un voile de commercial.",0
"LE TRIO INFERNAL (1974) Francis Girod (interdit aux –16 ans) D’après le récit de Solange Fasquelle Le mal discret de la bourgeoisie. Il y eut un tollé général quand ""le trio infernal"" est sorti en 1974. Le sujet était abominable. Probablement inspiré par l’incomparable « les tueurs de lune de miel » de Léonard Kastle (1969-1970), il dépeint les crimes d'un Avocat (Michel Piccoli), sa maîtresse (Romy Schneider) et la jeune soeur de sa maîtresse. La scène la plus horrible : pour se débarrasser de 2 cadavres de leurs victimes, ils les dissolvent dans de l'acide sulfurique ! Le réalisateur insiste sur les « préparatifs » : on a le droit à la totale, le réalisateur allant jusqu’à l’extrême pour exposer ses « héros » qui vident la baignoire avec des seaux, un masque à gaz sur le visage. Assez, c’en était assez pour le public de 1974 ! Le plus horrible dans tout cela fut la présence de Romy Schneider dans ce film. Pour beaucoup de gens, elle était restée la belle impératrice Sissi, tout en sourires. Elle avait déjà montré un côté plus sombre de son personnage dans « Ludwig II » de Visconti (1973). Le public pouvait l'accepter dans les politiquement corrects Sautet « les choses de la vie » (1969) et « César et Rosalie » (1972), ou dans l'académique film de Granier-Deferre « le train » (1972). Mais son portrait d'une femme abjecte jouant avec des ordures en était trop pour les spectateurs. C’est une farce horrible, mais aussi une caricature d'une société suffisante et égocentrique, du « citoyen au-dessus de tout soupçon » avec sa religion : la Déesse Argent. Le style rétro ajoute à l’horreur (ou au charme ) de ce massacre – je dirais même plus, de cette boucherie – de gros bourgeois (on est très près de Buñuel et Chabrol !). A noter : la musique : Ennio Morricone. Je n’aime pas du tout le réalisateur Francis Girod, mais son « trio infernal » est son premier et dernier film réussi : à voir absolument.",1
"Huitième collaboration entre le réalisateur Jacques Deray et l'icône Alain Delon pour un policier judiciaire très classique.""Un crime""(1992)s'intéresse uniquement aux rapports troubles entre un as du barreau et son jeune client accusé de parricide.Lorsque ce dernier est acquitté,il avoue aussi sec sa culpabilité à son avocat...qui va tâcher de démêler le vrai du faux.Le film,avec sa mise en scène théâtrale,fait très télévisuel.Tout se passe le temps d'une nuit dans un luxueux appartement lyonnais.Par flash-backs,on en apprend plus sur les secrets de famille enfouis.Il y a du Chabrol indiscutablement dans cette peinture peu reluisante de la bourgeoisie honorable.Manuel Blanc a un jeu assez repoussant tant il est dédaigneux et manquant de spontanéité.A l'inverse,Alain Delon met son ego de côté et sa prestation d'avocat attiré par les affaires criminelles est assez problante.Le face à face ne tient pas ses promesses.Et surtout,le film tourne en rond,entre rebondissements de pacotille et une lenteur d'exécution qui confine à la paresse.Passable.",0
"C'est incroyablement mauvais. J'avais trouvé le livre d'Anna Sam sympa et intéressant d'un point de vue sociologique, mais il a hélas été transformé en guimauve grand public, entre ""Amélie Poulain"" et ""Pretty woman"", par des producteurs /réalisateurs qui ne doivent pas souvent mettre les pieds dans un supermarché. Un traitement plus féroce et réaliste aurait été préférable à ce gros machin cucul. Je ne m'attendais bien sûr pas à du Ken Loach mais là tout est du toc, tout sonne faux, les personnages sont stéréotypés et surjoués, les intrigues secondaires n'ont aucun intérêt et sont plaquées artificiellement, et l'on assiste à une avalanche de bons sentiments aussi écoeurante qu'une buche de Noël avariée.",0
"Un film incroyable qui est d'autant plus marquant que chaque plan est réfléchi, d'une grande force. Et le film nous emporte dans une expérience inédite qui restera dans les grands moments de l'année cinéma 2015! A découvrir absolument!",1
"Assez pitoyable et totalement surestimé . Une comparaison avec les liaisons dangereuses ou même valmont, est d'un ridicule...Pourtant certains s'y sont risqués .",0
"Après le bal, la petite coquinerie... J'ai failli me dire tiens ! Méliès s'attaque au nue, ne nous emballons pas, cependant il lui prend un coquin désir de montrer la femme quelque peu déshabillé avec une pointe d'humour. Heureusement le tout dure qu'une minute parce qu'il n'y à rien de plus.",0
"Ah oué quand même, ce n'est pas tous les jours que l'on voit une bouze totale ...",0
"Une comédie noire excellente , à voir d'urgence !",1
"Un odyssée spatiale ambitieuse avec de bons effets spéciaux, des vaisseaux et des scènes d'action qui ont de l'allure. Dommage que le scénario soit sans surprise et que les acteurs, comme c'est souvent le cas dans les productions japonaises, en fassent des tonnes au risque de n'avoir aucune crédibilité.",0
"un bon petit film une histoire émouvante la petite actrice épatante et joey starr très touchant, je pense qu'il a trouvé sa voie marielle impeccable comme seignier",1
"Une comédie fraîche, positive, qui fait sourire tout du long. Les personnages sont drôles et attachants spécialement Shirley MacLaine en grand-mère espiègle et têtue. La note est sans conteste sur-évaluée, la réalité est plus proche de 3.5* mais j'ai de si bons souvenirs avec ce film. Quoiqu'il en soit, c'est une belle comédie qui plaira à un large public.",1
"Davide Ferrario nous propose une combinaison de deux réalités, proche et lointaine, mais en fait imuables: celle du texte de Primo Levi narrant son voyage de retour de Auschwitz à Turin, et celle des pays de l’ex URSS après la chute du mur. Deux époques racontées par des personalités aussi disparates et captivantes que les lieux que nous traversons. Je ne m’attendais pas à cela mais après 90 minutes, j’étais dépaysé, inquiet, ému, sans trop savoir pourquoi. Le documentaire remue. A voir.",1
"J'adore ce genre de film là, ces épopées chinoises remplies d'actions et où il n'y a pas de temps morts. L'histoire est belle et pour moi c'est un film à voir pour ceux qui aiment ces époques-là et ces pays-là, et ce genre-là. Voilà, plus rien à dire sinon que j'ai passé un excellent moment de cinéma. Je le note 5 étoiles sur 5",1
Une très bonne surprise cette comédie. L'histoire générale est vraiment bien avec différents scénario à l'intérieur qui incitent à découvrir la suite. Le film est très bien construit et l'ensemble des acteurs sont parfait dans leurs rôles et on s'attache à eux. On passe un très bon moment devant ce joli plan de table.,1
D'un ennui total. Décevant. Heureusement que la qualité des interprètes réussit à nous tenir éveillés.,0
"Un chef d'oeuvre de l’animation drôle, fin et intelligent avec une animation fantastique, une BO marquante, un scénario bien écrit et des personnages touchants.",1
"Je n'y arrive pas, rien à faire, j'essaie mais non rien à faire. Je m'ennuie, je ne rentre pas dedans, je ne me projète pas dans les personnages, je décroche et me déconcentre et donc fini inexorablement par ne rien comprendre et passer à autre chose.",0
"Avec un début intriguant, il y avait de quoi penser que la réunion entre Jean-Pierre Mocky et Catherine Deneuve allait provoquer quelques belles étincelles le tout sur une enquête intéressante avec quelques répliques vachardes sur notre belle Société. Il y a bien quelques petites répliques vachardes sur notre belle Société mais pour les étincelles on reviendra ; quand à l'enquête intéressante on ira voir ailleurs car l'ensemble est prévisible et de plus on dirait que Mocky a abusé du Lexomil vu qu'on avance à la vitesse d'un escargot coincé dans une route de montagne totalement enneigée.",0
"Les Frangines est un téléfilm d'une insondable idiotie cliché et prévisible . Aucun propos , aucun intérêt . Les actrices Arielle Dombasle et Michèle Bernier ne font que surjouer en permanence . Ridicule et vain .",0
"Il s'agit d'une adaptation libre de l'oeuvre originelle, un peu modernisée mais trop fluette pour être vraiment intéressante. Le personnage de Pinocchio, surtout, n'est guère convaincant. La focalisation sur les sucettes est étrange, la scène des ânes est plutôt bien faite, mais celle de la baleine (requin ?) est vraiment étrange.",0
"Lors d'une intervention, un plombier découvre qu'un immeuble insalubre est fissuré et menace de s'écrouler. Il prévient les autorités de la ville et se retrouve seul contre tous. Ce n'est pas du Dostoïevski mais pas loin. L'idiot est ici le seul qui dit la vérité et qui se heurte à la corruption généralisée d'une petite ville de province. Laisser s'écrouler l'immeuble et qu'importe le nombre de victimes, il y aura toujours moyens de s'arranger. Le troisième film de Yuri Bykov, récompensé dans de nombreux festivals, est l'oeuvre d'un cinéaste d'une petite trentaine d'années dont ceux qui ont vu le précédent long-métrage, The Major, savent à quel point ce réalisateur fait aujourd'hui partie des talents les plus prometteurs de Russie, dans une veine comparable à celle de Zviaguintsev (Léviathan). Il suffirait que le film soit un plus resserré pour accéder sans conteste au rang de chef d'oeuvre. Un film noir et pessimiste, qui pourrait apparaître comme misérabiliste s'il n'était pas aussi criant de vérité. Certains commentateurs russes ont parlé de documentaire. C'est dire.",1
"Le Roi Lion 2: L'honneur de la tribu est sans aucun doute l'un des plus mauvais films de toute l'histoire du cinéma: 1 - Le scénario est tout simplement nulissime. Le film est un copié/collé du 1 sauf à la fin où ça devient un copié/collé de Pocahontas, on retrouve même des dialogues du film: ""Regardes les tous, nous sommes tous pareil"", ""Tu es mon frère"". 2 - Les chansons sont archi-nulles 3 - Les personnages n'ont aucun charisme 4 - Les blagues ne font même pas rire 5 - La tribu de lionnes exilées: On se demande bien d'où elles sortes (nan c'est vrai s'il y avait des lionnes du côté de Scar on l'aurait p'être su dans le 1 logique)- De plus elles ont toutes une sale tête. 6 - Sarabi, la mère de Simba, elle en revanche a tout simplement disparu. On n'sait pas ce qui lui est arrivé (Elle était pourtant en vie à la fin du 1). Même chose pour Sarafina (la mère de Nala) 7 - Nuka est plus débile que Banzai, Shenzi et Ed réuni (eux au moins ils étaient drôles) 8 - Rafiki qui parle avec l'esprit de Mufasa, et ensuite qui emmène Kiara et Kovu dans une sorte de Disneyland (mais qu'est-ce que les scénaristes ont bien pu fumer?) 9 - Le barage: Il est vrai que les lions savent construire un barage. 10 - Mufasa, le somome de la débilité dans ce film: On le voit au tout début du film sur son nuage entrain d'admirer sa petite fille (là aussi on se demande ce que l'équipe a pu fumer), la discution avec Rafiki (déjà mentionnée plus haut) et bien sur son unique réplique à la fin ""Bravo Simba"". Vraiment pitoyable. En conclusion, si vous voulez voir un grand film d'animation Walt Disney, regardé Le Roi Lion (le meilleur Walt Disney et meilleur film d'animation à mon goût, et l'un des meilleurs films que j'ai vu, et je ne suis pas la seule à penser cela). Par contre, si vous êtes sado maso ne manquer pas Le Roi Lion 2. Archinul, l'un des pires films de tous les temps, et peut être même la pire suite jamais réalisé... La pire euh pardon j'ai failli oublier Pocahontas 2",0
"ouant trop sur des invraissemblables retournement de situation pour garder son spectateur en haleine, ce film nous noye au final dans une multitude de piste dont on décroche inexorablement. En rajoutant à cela des erreurs énormissimes : pluie du début archi informatisé, des conduites en voiture dont le chauffeur ne tourne pas le volant mais que les mains, etc...",0
"Certaines critiques laissaient espérer un suspense psychologique tout en finesse et en mystère. On découvre un mélo pleurnichard et mollasson. Côté intrigue familiale, on est plus proche d'un téléfilm, voire de la sitcom, que d'un film de Chabrol ou de Nicole Garcia. La révélation du grand secret fait pschitt et les scènes inutiles voire grotesques s'accumulent alors que le seul intérêt du film a disparu, telle celle de la cérémonie à l'église. Ajoutons qu'on chercherait vainement la moindre trace d'humour ou d'esprit subversif dans ce psychodrame bourgeois qui se prend très au sérieux. Une heure quarante-cinq, ça parait long, surtout à la fin...",0
Le film est à peine plus divertissant que TF1... Intrigue quasi inexistante et très très mal ficelée. Un vrai nanar américain.,0
"Une petite ville religieuse sans histoire connait sans explication une vague de suicide à cause d'une malédiction. Lé début du film est pas mal c'est intriguant mais toute cette curiosité s'en va assez vite le rythme baisse ça devient lent et inintéressant. L'ambiance est pas mauvaise un peu à la manière des films d'horreurs de l'époque, les acteurs sont pas au niveau et le dénouement ne m'a pas convaincu.",0
"Comédie culte qui propose un concept de base purement génial et qui dézingue à tout va la bêtise crasse de notre société actuelle tout en dressant le portrait d'une Humanité qui va droit dans le mur. L. Wilson est génial en homme moyen balancé dans un monde peuplé d'abrutis congénitaux (tous incarnés à la perfection par une belle troupe d'allumés qui savent jouer l'autodérision) et les gags s'enchaînent à un rythme dingue, alternant humour bête et méchant, propos acides (voire parfois visionnaires), réflexions pertinentes et délires régressifs géniaux. C'est brillant, faussement bête et surtout assez malin. Alors bon, la photo n'est pas très jolie avec une lumière ocre trop poussée (sans doute voulue pour rendre compte de l'atmosphère sur la planète) et le film patine un peu vers la fin mais en soi, c'est une pure réussite, un brûlot qui vomit sa haine de la bêtise de notre monde tout en plaçant quelques signes d'espoir. A voir absolument ! D'autres critiques sur",1
"A éviter à tout prix , le seul conseil qui m'est donné de vous dire , Fuyez devant ce "" film "" ! A choisir , je preferes regarder un telefilm de m6 , que de voir ce truc ! Pas de scenario , de mauvais acteurs , etc ... Vous faisant regretter d'avoir une television !",0
"Une valse qui emporte la réalité et l'imagination sur une piste de danse atemporelle, décorée aux couleurs du maghreb, et qui au final ne vous laissera pas indifférent. Mais, j'avoue que j'ai malheureusement détesté. Je n'ai pas su m'intégrer dans cette atmosphère psychédélique. Le héros m'a laissé complètement indifférent. Le bordel ambiant m'a déplu. Cela dit, je trouve l'idée excellente. Faudra vraiment que je lise le roman un jour. Je préfère de très loin ""Spider"", qui adopte lui-aussi le point de vue de héros-fou, sauf que là même si l'ambiance est elle-aussi lourde, j'ai adoré.",0
"Excellent ce film, on stresse beaucoup !! Un bon slasher !",1
"Très bon film , côté malheureusement historique sur le quartel de Medellin , les heures sombres de la Colombie , Javier Bardem magnifique dans le rôle d'Escobar , cruel. Pénélope Cruz touchante dans son rôle de journaliste , aimante avec le Diable.",1
"Un virus, des zombies, des morsures, du sang, des transmissions, des morts, non, Dernier train pour Busan n’est pas un film d’horreur. Même si le réalisateur Sang-Ho Yeon était quasiment inconnu, le fait d’avoir été présenté en Séance de Minuit au Festival de Cannes 2016 avait de quoi éveiller notre curiosité. Et puis le cinéma sud-coréen a toujours été qualitatif, Snowpiercer ou The Host pour ne citer qu’eux dans le domaine. Dès le départ, la cérébrale du film est donnée. Un robot automatique fait la circulation. Au plan suivant, de vrais agents de la circulation interrompent les véhicules pour les désinfecter. Subtilement, le cinéaste instaure une comparaison entre les hommes et les futurs zombies. Dans l’un des véhicules, un homme leur reproche de refaire le même coup que lors de la fièvre aphteuse et qu’ils vont encore tuer toutes ses bêtes. Et vient ensuite le plan où il écrase une biche et ne prend même pas la peine de vérifier si elle est encore vivante ou juste de la déplacer sur le bas-côté. Ici, Yeon montre avec brutalité l’égoïsme des hommes. Ces précieuses idées installées, l’action même du film peut commencer. Préparez-vous à passer deux heures sans aucune retenue dans vos émotions. Vous allez être effrayés, apeurés, tendus, outrés et même complètement bouleversés. Dernier train pour Busan est un drame saisissant dans les moindres scènes grâce à une mise en scène épatante, une musique accrocheuse, une maîtrise de la caméra sidérante et un casting sensationnel, avec une mention spéciale à la petite fille qui vous réserve des moments mémorables. A la fois social et politique, ce film rôde sans hésiter sur de nombreux genres et le fait même avec une grâce poétique. Un chef d’œuvre inventif qui sait faire du spectaculaire tout en étant véritablement humain. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44",1
"Je me suis ennuyée. Je l'ai même regardé en 3 fois. J'ai du mal avec Sam Rockwell ce qui n'arrangeait rien (je le trouve pourtant bon acteur, mais y a un je-ne-sais-quoi qui m'agace chez lui). Bref, un film longuet, un peu confus, pas prenant.",0
l'histoire est nul les dialogues et jeux d'acteurs sont nul tres mal filmé bref ne perdez pas votre temps moi je vien de le faire pour vous !!,0
Un film super a ne manquer sous aucun prétexte,1
"Trop complexe pour être bien , tout est complots et le film joue entre une thèse futuriste qui bien sur pourrait être plausible , mais je me suis pas régalé en regardant ce film",0
"La mise en chantier d'une ""suite"" à l'excellent Creepshow était une bonne idée, le potentiel illimité du concept étant tout simplement jouissif et original. Hélas, n'est pas George A. Romero qui veut et cette deuxième compilation de sketchs horrifiques déçoit grandement, la mise en scène ayant été confiée au très mauvais Michael Gornick (réalisateur de divers épisodes de la série ""Histoires de l'autre monde""). Outre une mise en scène peu attractive (oublié le découpage façon comics mêlé à la réalisation traditionnelle), c'est surtout dans son nouveau concept que le bât blesse : les histoires sont désormais plus longues mais par conséquent moins nombreuses. Creepshow 2 déçoit également ; surtout quand on revoit l'excellent premier opus, à la fois drôle et effrayant. Si le premier film réalisé par George A. Romero était original et mêlait bien découpage de comics et réalisation traditionnelle, ce deuxième film s'avère affligeant, cheap, mal joué et aux histoires inintéressantes.",0
"Ce film est comment dire... mauvais. Le pitch est très bon, mais le réalisateur Antoine Fuqua a du mal à faire passer sa dragée. Les incohérences sont nombreuses et le gouvernement américain passe pour une bande d'incapables. Au lieu de passer pour un film d'action, ce film devient un film comique traitant de la stupidité des forces armées et des différents services de sécurité... Bref, à éviter.",0
4/5 Gladiateurs de Rome est a la fois hilarant et rythmé bon petit film d'animation.,1
"j'ai vu des décors extraordinaires, entendu une musique envoutante ,sous le charme du plus beau film de ma vie et.......je me suis réveillé devant cette...bouse , bon...je savais que c’était un film catastrophe , donc ,une chance sur deux d'avoir un nanars , mais là..score battu , scénario nul et bourré d'invraisemblance , des acteurs dont les répliques sont si navrante ,que je me demande si le chômage ne les guette pas derrière ce film ,"" pas de grands acteurs mais ils étaient honorablement connus sur le petit écran"", des effets spéciaux comiques, (déjà dit : caméra qui tremble pour simuler un tremblement de terre , des scènes qui ont été tournées dans une ville qui ressemble de très loin à paris où l'action a normalement lieu,. . la scène amusante , la seule apparemment tournée a paris , sur la tour Eiffel, ou l'on vois une circulation urbaine normale , malgré la catastrophe et la course poursuite délirante ,dans le tunnel sous la manche qui s'écroule . c'est vraiment en dessous de zéro",0
"Entre masturbation excessive et aberration complète. Dans une intervention après son film devant des lycéens (dont je faisais partie) le 08 novembre 2016, Arnaud des Pallières disait vouloir résoudre le mystère féminin et libérer les jeunes femmes par son film. Étant moi-même une jeune femme, la libération n'est pas au rendez-vous. Le personnage est dépendant des autres, de leur regard, cherche une présence tout le long du film, sans jamais s'affirmer. Elle est ballonée, utilisée, cherche sans trouver un père pour remplacer celui qu'elle a raté. C'est sans compter la figure masculine, qui, à travers tous les personnages rencontrés, se résume au prédateur et au cliché de la bête sexuelle de base. Si Arnaud des Pallières veut résoudre le mystère féminin, qu'il aille rencontrer de vraies femmes. 0,5/5, au moins, pour le jeu d'acteur qui a le mérite d'être impressionnant.",0
"Thème de départ alléchant malheureusement gâché par une réalisation ""brouillonne"" et caméra à l'épaule qui permet de cacher le peu de budget et le coté ""cheap"" du film...Cela donne vite le mal de mer! Reste des acteurs pas convaincants et des créatures plutôt réussies...Dommage l'idée de départ était séduisante!",0
"LE film d'horreur le plus mythique du cinéma. Réalisé dans la grande tradition du nanar horrifique fauché des 70ies/80ies, avec son lots d'adolescents abrutis, de donzelles en ruts et de rednecks psychopathes. Le tout dans un univers poisseux, gore et malsain. Ce n'est pas du grand cinéma, mais ça reste bien fendart, et ça vaut surtout mieux qu'un film d'horreur contemporain qui essaye tant bien que mal d'égaler ses aînés à grand coup de jump scare foireux ou de torture gratuites.",1
"les direct to DVD ne sont pas toujours gage de qualité médiocre, mais ce film en l’occurrence, ne représente aucun intérêt. Digne d'un téléfilm des années 80.",0
"Je l'avoue, je ne l'attendais pas vraiment cette suite de ""Machete"" et je ne la souhaitais pas trop non plus. Après tout, qu’est-ce qui pouvait être fait qu’on n'aurait pas retrouvé dans l’épisode précédent ? Alors le pire, c’est que j’ai trouvé des satisfactions dans ce ""Machete Kills"" : il y a du renouveau dans la WTF attitude, avec d’ailleurs de sacrées surprises dans les références parodiées et dans le chemin abordé. Et franchement, c’est super cool d’avoir eu cette audace du virage« James Bond à la mexicaine »et à de nombreux moments j’ai bien ri. Et pourtant seulement 2 étoiles vous diriez-vous ? Bah oui, parce que malgré tout, j’ai vite trouvé le spectacle répétitif, prévisible dans son état d’esprit, et presque trop irrespectueux de l’univers original de la saga... Bah oui, c’est ça le souci de ce ""Machete Kills"", je pense que tout ce qui devait être fait a été fait mais ça ne retire en rien le fait qu’une suite était une démarche trop casse-gueule. Après, ceux qui n’attende que de ce film un défouloir pas prise de tête, le spectacle fonctionnera. Pour les autres, la sensation d’usure du concept ne pourra s’empêcher de venir gâcher leur plaisir. A vous de choisir...",0
"« Death Bell », réalisé par Yoon Hong-Seung (par iamlexou). http://wp.me/p1UWae-Yk",0
Splendide film ou l'on va plus loin que la simple histoire de vengeance ... L'histoire sur le tournant du Japon avec l'extinction des samurais ainsi que leurs valeurs pour faire place à la violence pure et au nihilisme.,1
"Je n'ai pas du tout aimé ce film, l'histoire est abracadabrantesque, le film est lent et surtout long et l'atmosphère est pesante et lourde.",0
"Étonnant que ce film dont la note n'a cessé de se détériorer au fil de sa projection. Certes, les moyens (moins conséquents, TV oblige, que ceux du cinéma) sont à prendre en considération, mais ceci fait, l'impression générale reste très moyenne. Pas grand chose à redire côté costumes et retranscription de l'atmosphère de l'époque, c'est surtout côté scénario que le bas blesse. Renzo Martinelli, sans doute par soucis de simplicité s'est évertué à reprendre tous les standards du genre et à les condenser en un seul film. On s'ennuie donc ferme par moments et pour parler des acteurs, seul F. Murray Abraham et dans une moindre mesure Rutger Hauer sont intéressants à voir évoluer. On oubliera donc vite ce film en espérant voir bientôt sur nos écrans une meilleur adaptation de la vie de Barberousse.",0
0.5 c'est encore une note trop élevée...Une note négative serait plus appropriée. Un gros navet. Cacaaaa!,0
Aucun intérêt. Je recommande à ceux qui ont du temps à perdre. un univers irréaliste (on peut être transformé en animal) dans lequel on a du mal à se projeter. Un humour malsain qui fait à peine sourire. Des personnages absolument pas attachants. une histoire absurde qui laisse perplexe.,0
"Non mais quelle daube ! Nullité absolue, humour à deux balles, une Agnès Jaoui boursouflée donnant l'air de s'ennuyer autant que tous les autres acteurs. Des répliques qui tombent à plat, deux gamines têtes à claques, des répliques de cul censées faire rire ou choquer le bon bourgeois, mise en scène foireuse. Pas l'habitude de descendre un film de cette manière, mais là c'est trop. Au secours !",0
"Pueril . Une histoire invraisemblable d'une femme mure à responsabilité qui rêve d'enfant et s'évanouit à chaque vision de bébé. Natacha AMAL n'est pas convaincante , pas plus que les autres acteurs de ce télé film . A noter que l'homme dont elle tombe amoureuse ( Jean Michel TINIVELLI ) n'est autre que l'ex- fiancé d'Ingrid CHAUVIN laquelle a tourné pour le petit écran de nombreux épisodes au côté de Natacha AMAL .",0
"Scénario invraisemblable, dialogues qui sonnent faux, mise en scène et surtout direction d'acteurs inexistantes. Les seconds rôle brillent par leur médiocrité. Quant à Bruno Solo, censé porter le film, il n'est ni franchement mauvais ni vraiment bon. A sa décharge, soulignons qu'il est desservi par un personnage aussi incohérent que peu crédible sur le plan psychologique. Le malheureux s'est en particulier trouvé obligé de réciter un monologue grotesque. Auprès de ce pitoyable nanar, le moindre TV film de procès à l'américaine diffusé dur D8 fait figure de chef d'oeuvre de réalisme...",0
Ce film manque fort de gags comiques. L'histoire est longue et n'avance pas. Les acteurs ne sont pas admirable non-plus. Je mets deux étoiles pour l'originalité mais ça n'a pas d'intérêts.,0
"Cette écriture du titre en complique la recherche ! Mais en deux temps les 2h27mn de ""M/OTHER"" (1999) sur dvd passent comme l'éclair. Sûr que le violon grinçant annonce la fêlure, accentuée par les ""trous noirs"" prolongés à l'écran... J'ai trouvé les vitres-miroirs rassurantes en revanche... Caractéristiques de ce film : les plans-séquence, capitaux, à écourter s'ils pèsent, toutefois l'avarice de mots fait qu'ils portent et, pourtant, comment rester ainsi à se regarder en chiens de faïence, une torture... Mille fois mieux que la réalisation suivante ""Un couple parfait"" du même auteur en 2006, grâce à un contexte moins plombé. Ici, l'histoire avance par de brusques crises (productives) dues à cette intrusion enfantine que le savoir-vivre commande d'accepter... ""Petit Shun"", fort de sa vulnérabilité (ne fait pas ses 8 ans, plutôt 6), oblige Aki à passer outre ses idéaux tout en la vivifiant (savoureuses improvisations d'acteurs, sous le canapé, ou ce refus de dormir en pensant aux accidents)... Tetsuro et sa compagne pleins de pudeur à dire leur amour, ce n'est pas gagné... Et tout cela avance dans un univers fonctionnel où l'intendance est reine, avec une lumière sur les boiseries acajou et les tissus qui amortit le côté strict des journées... On y fume sa cigarette, pizza et sphaghetti sont aux menus... Japon moderne revenu des traditions séculaires dont l'éducation peine à lâcher les stéréotypes : ce cinéaste affichant largement ""multi-cultures"", chacun peut y trouver de soi en Occident !",1
"Une très bonne ""Star Wars story"" menée par un Han Solo qui, s'il n'a pas le charisme d'Harrisson Ford, est tout de même très convaincant dans le rôle, au point de reprendre parfois certaines des mimiques du hors la loi de la première trilogie. A côté de ça, un scénario moins niais qu'il n'y paraît, des clins d'œil aux autres épisodes de la série à la pelle, et un casting de qualité font de Solo une bonne surprise !",1
"Le film qui m'a le plus déçu depuis le début de l'année et c'es peu dire... Déjà le générique fait peurn rarement j'ai vu un générique de début autant aux antipodes de l'esprit du film. Zylberstein est charmante, pas vraiment belle mais elle dégage un charme certain. L'histoire est trop simple et on s'est sentie obligée de rajouter des petites histoires par dessus complètement hors sujet et inintéressants (la grand-mère en maison de retraite ou pas ?! associé du cabinet oupas ?!... on s'en fout !). Bruno Putzulu fait le minimum syndical et Bonnafé est excellent. TRop allongé comme film, scénario plus court pour un oyen voi run court métrage aurait donné un film beaucoup plus efficace. Dommage !",0
L'histoire d'une peau de raton laveur maléfique qui pousse au suicide tous ceux qui s'en approchent. Un scénario simpliste mais qui tient en haleine grâce à un savant mélange de sexe et de gore. La réalisation est tout bonnement excellente et la musique envoutante. Ames sensibles s'abstenir! Le meilleur épisode de la série des masters of horror.,1
"Un scénariste, fraîchement mis à la porte décide de partir à Las Vegas pour faire ce qu'il appelle lui-même un suicide à l'alcool. Avec « Leaving Las Vegas » qu'il réalise en 1995, Mike Higgis nous propose donc un film pour le moins tape à l'oeil et qui très sérieusement office de provocation. En temps normal, ce genre de film n'est pas pour me déplaire, faut-il encore qu'il y ait un peu de matière que ça. Car ici, soyons honnêtes, nous n'avons pas grand chose. Hormis les trente premières minutes, le reste fait quand même pas mal de surplace. A partir du moment où le personnage joué par Nicolas Cage met les pieds dans la ville du jeu, l'intérêt s'étiole progressivement. Et progressivement aussi, le spectateur se désintéresse du film. Et puis il y a un piège dans lequel est tombé Higgis: basculer dans la caricature. C'est un piège redoutable qui n'est pas sans conséquences lorsque l'on tombe dedans à pieds joints. Et le duo formé par Nicolas Cage et Elizabeth Shue n'est pas des plus emballants. Le personnage de chacun n'étant écrit que de manière superficielle. A ne voir qu'une fois, et encore, ça n'est pas indispensable.",0
"Certes, certes... note peut être peu objective. Et puis non, pas tant que ça! Attention: Chef d'oeuvre!!! Rome en No Man's Land où l'on devine la rigueur du graphisme renaissant en écho à la froideur et au cynisme des personnages... Sauf un. Celui dont la conscience est bousculée par une mort imminente. Torturé, Brian Dennehy éclabousse cet immense théâtre où l'histoire chuchote de sa douleur physique et mentale, de son angoisse d'homme et de créateur respecté et pourtant trahi. Une tragédie contemporaine au sein de la Ville Eternelle quand le ventre de l'architecte n'est habité que par la douleur. Brillament orchestrée par Wim Mertens. Culte!",1
"Vraiment pas le meilleur des Charlots. Parodie délirante des James Bons, quelques gags burlesques, BO sympa mais bon sa vole pas haut du tout.",0
"Dracula a eu droit à sa version pakistanaise et on aurait pu s'en passer aisément. Mauvais film d'horreur datant de la fin des années 60 mais semblant avoir été réalisé 20 ans plus tôt. A la rigueur on peut le visionner au 2nd degré car parfois ce film fait rire comme cette fille dansant sensuellement sur une musique d'ascenseur, on a droit aussi à de sympathiques chants à la Bollywood mais aussi un film qui débute avec la Cucaracha et Granada oui oui vous avez bien lu.",0
Un très bel hommage à la plus belle et la plus grande des richesses: La Liberté. Un film d'une grande sensibilité. Courez-y!,1
"Quelques scènes légèrement dégoutantes, pour un film à l'image typiquement anglaise, froide, terne, sans vie (comme les series qui s'exportent en France)... Aucune fantaisie por Goran Vijnic, c'est dommage, il a surement louper le coche depuis...",0
"Vraiment désolé. On aimerait aimer Grace is gone parce que le deuil de ce père de famille et de ses deux adorables petites filles est forcément touchant mais, puisqu'il s'agit de juger une oeuvre cinématographique, on ne peut que constater que son traitement est morne et sans grand talent. Sévère ? Sans doute mais on est en droit d'attendre davantage qu'un road movie filmé avec application et qui ""capitalise"" sur le chagrin d'un homme en évoquant à peine le conflit irakien qui en est la cause. On dira que c'est un film intimiste et pudique mais ce n'est pas une excuse. Vraiment désolé.",0
"Un film d'une rare sensibilité humaine et sociale qui, comme divers critiques l'ont souligné, évoque les univers des frères Dardenne et de Ken Loach. L'une de ses qualités est de montrer l'envers du décor d'une station de sport d'hiver, un peu à la façon de Gosford Park. On découvre notamment en filigrane la vie très rude qui est imposée aux saisonniers. La réalisatrice ne tombe jamais dans le mélo larmoyant et ménage une touche d'humour dans un contexte qui prêterait pourtant au misérabilisme. Le jeune interprète est impeccable, tout comme les adultes. Pas grand chose à reprocher à ce film, si ce n'est peut-être une image un peu grise, mais c'est peut-être voulu pour souligner que le monde de ceux qui font tourner la machine est plus sombre que celui des vacanciers skieurs et qu'ils profitent fort peu de la beauté des paysages. A noter aussi, à la fin, une musique qui évoque curieusement celle d'un western et n'a pas sa place dans ce film.",1
C'est enorme,1
"On commence bien pour terminer confusément. Pascale Ferran creuse et creuse sous prétexte de révéler l'être humain qui se terre en période de deuil. Comment être confronté à la mort sous trois personnages qui finalement semblent ne rien avoir en commun. La figure de style est trop audacieuse et répétée. Elle finit par vouloir nous perdre dans des allégations plus retords et soporifiques les unes que les autres. On est captivé par le récit de ce petit garçon qui semble avoir grandi trop vite, bien que sa propre confrontation à la mort semble confuse, puisque les prénoms changent et les retours dans le temps sont trop aléatoires. Et on termine les yeux mi-clos avec l'impression d'avoir vu une très mauvaise pièce de théâtre. On feint l'admiration pour s'excuser des yeux lourds. Un chateau de sable pour la métaphore de la destruction du semblable, rengaine humaine et colère vaine. La transition avec cette famille de 5 enfants, 4 au final s'effectue dans une hypnose bon marché dans lequel on ne retrouve ni le sublime état de grâce de Rohmer, ni la profondeur des personnages de Podalydès ou Resnais. Juste un ersatz d'existentialisme qui ne fonctionne que pour les plus érudits. La simplicité aurait gagné à nous faire adhérer. Tout n'est que distance et pièce d'un puzzle assez laid à reconstituer...",0
"film nul qui gache le 1er. mal joué, scénario bidon........................un conseil fuyeeeeeezzzzzz",0
"Un troisième opus légèrement au-dessus des précédents (en même temps, ce n’étais pas très difficile) notamment par la présence de Leslie Nielsen en second rôle comme en président loufoque.",0
"un thriller tout en finesse, sans grosses scènes massues auxquelles on a généralement droit dans ce genre de film, avec un Reda Tateb parfait, comme à son habitude. j'y n'suis allé que pour lui (et aussi pour Ludivine Sagnier) et pense que c'est là un de ses meilleurs rôles.",1
"Un roman d'Erich Maria Remarque, un scénario cosigné par Francis Scott Fitzgerald, un film produit par Joseph L. Mankiewicz et réalisé par Frank Borzage... Quelle carte de visite ! Le résultat ne déçoit pas. Ils ne sont pas si nombreux les films qui traitent conjointement et habilement de l'amitié et de l'amour, sans tomber dans le sentimentalisme. Ces trois camarades (qui sont en fait quatre avec la jeune femme) sont liés par des sentiments très purs. Il se dégage de cette relation une belle harmonie sensible, naturelle, touchante. Tourné en 1938, en pleine montée en puissance d'Hitler, ce film est aussi un témoignage juste et dramatique sur l'Allemagne d'alors, son climat délétère, sa violence prête à exploser. Pas si courant à l'époque. Autant de raisons pour découvrir et apprécier ce beau mélo historique. À noter que Francis Scott Fitzgerald a souvent travaillé pour le cinéma. Mais cette oeuvre est la seule où son nom apparaisse au générique.",1
"du petit film, pas très utile et pas très captivant !!!",0
"Pour moi ca reste un exercice de style sans plus: long, vide et sans intérêt (peut-être les décors...)",0
"oh la grande misère; voilà probablement un des plus mauvais films de l'histoire du cinéma.Il n'est nul besoins de s'étendre sur le scénario qui est un joyeux mélange de science fiction de suspense qui n'en pas et de bêtise incommensurable.L'interprétation n'arrange rien (mas comment jouer dans un tel ""machin""). Le ""héros"" super viril reste quasiment tout le film la bouche entrouverte (sans doute pour attraper des mouches) et ne laisse passer aucune émotion; il est assisté d'une actrice qui m'a fait penser à Paris Hilton, les dialogues, n'en parlons pas, les effets spéciaux bof, bof et beauf). Pauvre Jules Verne!",0
"Une forme impressionnante, un amas de matières qui trouve une harmonie idéale à force de déconstructions, un véritable coup de poignard qui vous transperce les yeux et les oreilles : L'Ange de Patrick et Michèle Bokanowski est une expérience expérimentale unique, une mise à l'épreuve sans procédés d'éprouvette, un résultat qui tient d'une alchimie sans chimères. Ici l'immersion du spectateur s'effectue tel un saisissement, au hasard d'un grondement constant dans les tympans ou d'une fulgurance stroboscopique brillant de mille éclats. L'Ange est une oeuvre d'Art totalement inclassable, un gouffre fascinant qui vous fait pratiquement perdre pied du haut de ses 64 minutes, un théâtre baroque d'un mutisme éloquent. L'image y est purement fabriquée au détour d'un collage, d'une lumière diffuse, d'une surexposition, d'un changement de perspective. C'est un voyage indescriptible dont il serait dommage de se priver, tant le spectateur en ressort désorienté, agressé, violenté. De la matière première à l'état second il n'y a qu'un pas... Extraordinaire.",1
"Ce film est certes un remake de celui de Wes Craven mais il n'en est pas moins réussi, c'est un thriller sadique et angoissant de haut vol ! La bande originale glace le sang, les scènes sont captivantes, j'attendais juste la suite avec impatience, j'ai bien profité et passé un excellent moment. Les acteurs et actrices sont tous crédibles, le scénario revu par Carl Ellsworth (Red eye, Paranoïak) est excellent, et la fin m'a satisfait, il y a pas mal d'action et énormément de suspens ! A conseiller d'urgence aux amateurs de films d'épouvante et de suspens !",1
Le Chanois a accouché de très bonnes réalisations. Celle-ci est simple et légère mais reste agréable jusqu'à la fin. Gabin y est toujours impérial.,1
"Un film très moyen d'après des nouvelles d'Edgar Allan Poe. On est assez partagé,c'est inégal,mais sa reste regardable.",0
"Quand j'ai vu la bande annonce, je me suis dit que j'allais aller film dès sa sortie Puis j'ai vu les commentaires et je me suis dit :""Bof"".... que fais je ? Puis mardi je me suis dit qu'avec des notes pareilles, le film allait se faire déprogrammer du Grand Rex et j'avais quand même envie de le voir...alors finalement j'y suis allé ....en étant préparé à voir un ""Nanard"" Résultat : je me suis régalé ! Bien sur, il faut aimer ce genre de film Catastrophe, mais j'ai trouvé qu'il était très bien fait, bien joué, et que le scénario n'était pas si simple que ça Bref un bon moment pour moi",1
"A voir comme une curiosité à cause de son sujet (une ville dirigée par des femmes), et de son casting féminin assez agréable, sinon c'est médiocre : acteurs masculins aussi charismatiques que des merlans, action mollassonne, direction d'acteurs minimaliste, scénario primaire et réalisation sans éclat (faut voir la fusillade finale, on se croirait dans une cour de récré",0
"Que se passe-t-il lorsque mére nature se déchaine ? Eh bien sa fait mal, trés mal et c'est ce que nous montre Le Jours D'aprés. Un film catastrophe trés bien réaliser et trés bien joué avec des effets spéciaux bluffants de réalisme. Si vous voulez des émotions fortes, ce film est pour vous.",1
"Un bon Depalma. Beaucoup de retournement de situation, un scénario tortueux et intelligent sur un sujet pas franchement évident. Même si on pouvaut s'attendre à encore mieux de la part du maitre, ca reste tout de même une belle réussite, surtout que Mélanie Griffith est particulièrement sexy.",1
"Intelligent, percutant, grave et léger, beau et drôle… « Tout est faux » secoue, fait tourner la tête et va droit au cœur, ça fait du bien !!! Envie de revivre l’expérience et pouvoir la partager…",1
"""Les gardiens de la Galaxie"" est une vraie réussite. Les personnages sont attachants et nous impliquent totalement dans l'histoire qui se déroule sous nos yeux. La bande-son est magistrale et imprègne le film d'une identité qui manque parfois souvent aux autres films Marvel. Un film que je ne peux que vous conseiller ! Un blockbuster, oui ! Mais surtout un blockbuster réussi !",1
"Incroyable, comment des producteurs ont pu miser sur ce genre de film? Encore une fois, mystère. Mention spéciale pour la combi de l’héroïne, qui dans sa panique, pense à faire un super décolleté.",0
"Un bon film, toujours plaisir à revoir ce film.",1
"Après le succès de ""Predator"", J. Silver tenta l'expérience de faire de C. Weathers la nouvelle star du cinéma d'action (il incarna aussi le mythique Appollo Creed dans la saga ""Rocky"", cette idée n'était pas si farfelue après tout). Oui, sauf que pour ça, encore aurait-il fallu lui fournir une locomotive un peu moins bancale que cet ""Action Jackson"" à l'intrigue minimaliste et dirigée par un tâcheron (C. R. Baxley, réal de 2nde équipe spécialisée dans l'action), technicien efficace mais sans aucune vision. Et comme C. Weathers ne sait pas tenir une arme de façon crédible, côté action, on a plus droit à des poursuites invraisemblables ou à des fights mous du genou qu'à autre chose. Jackson dessoude du sous-fifre, séduit une belle en 2 minutes, s'oppose à un méchant sans relief, secoue des indics bref, rien de bien neuf ou encore d'emballant.",0
"Après le premier Alien orienté angoisse et le second orienté bagarre, l'orientation de celui-ci est donc un mix des deux. Angoissant et dérangeant (Pourquoi diable, avoir fait raser Sigourney Weaver ?) Se déroulant sur une planète pénitentiaire, le film est oppressant et captivant jusqu'à sa fin inattendue. A noter qu'à un moment Ripley répare le robot hors d'usage qui l'accompagnait, celui-ci après lui avoir fait des révélations demande alors qu'on le déconnecte définitivement car il a mal (les androïdes qui souffrent, en voilà un concept bizarre !). Le film reste néanmoins à un très haut niveau.",1
"A Cannes 2005, ce film s'appelait ""l'ilot de fer"" et il était présenté dans le cadre de la Quinzaine des Réalisateurs. C'est un film iranien de plus, avec tout ce que cela, malheureusement, signifie : un film à tous les coups plein de symboles dans lequel on passe son temps à rechercher ce que le réalisateur veut dire. Un bateau désaffecté (l'Iran ?) qui sert de refuge à de nombreuses familles (le peuple ianien ?) et sur lequel règne sans partage un capitaine très paternaliste qui prétend faire le bien (un ayatollah ?). Un personnage très sympa : un gamin qui remet à la mer les poissons qui se retrouvent piégés dans le bateau par la faute d'une fuite (la jeunesse, espoir de l'Iran ???). Tout ça ne m'a pas vraiment passionné. Toutefois l'honnêté me pousse à dire que la plupart des spectateurs cannois ont plutôt bien aimé ce film.",0
"Ouh le vilain film que voila, l'intrigue qui est pourtant le point fort de Mamet habituellement manque d'intérêt et les enjeux ainsi que la psychologie du personnage principal dans la dernière demi-heure sont incompréhensibles. Joe Mantegna est tout simplement vide, on le dirait sous prozac, William H Macy sous exploité et la VF est une véritable catastrophe. Un film soporifique, aux personnages racistes, on se demande bien où veux en venir le scénario de ce film, la mort de Ving Rhames complètement ratée et ridicule, bref rien à sauver de ce truc, à oublier.",0
"Très décevant, le film n'a aucun intérêt ne surprends pas et n'a aucun suspens. Le jeu d'acteur est vraiment très peu crédible et le film ferait presque pitié si il ne se prenait pas autant au serieux.",0
"S’il est co-produit par Guillermo Del Toro, nous sommes très heureux de découvrir qu’un nouveau cinéaste est capable de nous faire rêver dans un conte fantastique espagnol. Après L’Orphelinat, The Impossible et les deux premiers épisodes de la sublime série Penny Dreadful, Juan Antonio Bayona s’attaque à l’adaptation du roman pour enfant de Patrick Ness. Quelques minutes après minuit raconte l’histoire d’un enfant en deuil. Chaque nuit, pour fuir son quotidien, il s’échappe dans un monde imaginaire peuplé de créatures extraordinaires. C’est dans ce monde qu’il va apprendre le courage, la valeur du chagrin et surmonter la disparition de sa mère. Repartit avec neuf Goya en 2017, l’équivalent des César en Espagne, Quelques minutes après minuit est une œuvre bouleversante et d’une beauté à couper le souffle. Si elle peut parfois être difficile pour les plus petits, elle est nécessaire. Jamais un film avec autant de moyens techniques n’avait aussi bien abordé des questions existentielles sur le sens de la vie. Poignant, troublant et édifiant, Juan Antonio Bayona n’a rien à envier de ses maître Del Toro et Spielberg. D'autres critiques sur notre page Facebook : Cinéphiles 44",1
"Elle le voit et elle sait, elle sait que ce sera lui et pas quelqu'un d'autre. Ils sont tous les deux mariés mais décident de ne pas freiner ce désire et de se donner toutes les chances de vivre l'histoire d'amour qu'ils attendent tous deux. Pourtant, tout semble vouloir prédire que cette histoire ne se fera pas. Ils sont les parfaites antithèses l'un de l'autre. Des malentendus, des malheurs qui les heurtent sans arrêt, un hasard qui semble leur en vouloir et qui s'acharne sans cesse. Un « couple » qui n'a donc pas le temps de s'ennuyer et qui développe une faculté d'adapter un comportement optimiste par rapport à tout ça. Un humour un peu exagéré et un peu lourd parfois mais ça se laisse regarder. Je n'ai pas pu m'empêcher de voir une comparaison certaine avec « Le bal des casse-pieds » qu'Yves Robert réalisera deux ans plus tard avec le couple « Rochefort et Miou-Miou » qui fonctionne nettement mieux. On passe quand même un moment sympathique, certaines scènes et dialogues font sourire (« Vous n'aviez pas vu le feu rouge » « Si mais c'est vous que je n'avais pas vu monsieur l'agent »). Rien d'exceptionnel néanmoins. Beaucoup de petites apparitions de grandes stars (comme dans « Le bal des casse-pieds »). Une fin insoupçonnée. Intéressant à voir une fois.",0
"Elles sont rares ces suites que l'on attend en étant persuadé que la qualité du spectacle est garantie par avance. Or, cette suite du risible ""Le Caire, niid d'espions"" en fait plus ou moins partie. Et les premières minutes viennent grandement confirmer notre foi en ce bon vieil Hubert... En effet, ce nouvel épisode brésilien a su conserver l'état d'esprit, la créativité et la minutie qui ont été à l'origine du succès du premier. S'appuyant essentiellement sur ce personnage désopilant qu'est OSS (incarné par un Dujardin de compétition), ainsi que sur un univers rétro-kitsch toujours aussi séduisant et désopilant, ce ""Rio ne réponds plus"" sait rempiler sans se répéter pour autant, évitant ainsi le piège ennuyeux du copier-coller... A cela s'ajoute un durcissement du regard espiègle portée par la saga sur une certaine idée de la France, bref que du bonheur... Il n'y aurait presque rien à redire : c'est à la fois subtil et magistralement mis en scène et en image, si bien qu'humour s'associe aisément avec plaisir des yeux et rythme enivrant. Dommage presque que le dernier tiers perde un petit peu de son punch car ce ""Rio ne réponds plus"" avait de quoi surpasser l'original. Mais ne faisons pas là la fine bouche, ce spectacle est quand même largement à la hauteur des attentes (énormes) qu'on avait mis dessus sur ce film... Par conséquent, on ne peut donc que s'écrier : "" mission accomplie, 117 ! """,1
J'avais aimé la BD je n'ai pas été déçu par le film. Quel plaisir de retrouver tous ces personnages.,1
"Un film Américain qui assume et dénonce enfin la poubelle télévisuelle de leurs pays qui est en masse sur leurs chaîne , ça existe ? Et bien je dit oui ! Et que c'est jubilatoire de voir tout ces dégénéré en prendre pour leur grade . Récompense pour la stupidité et la méchanceté gratuite ? Une cartouche . Récompense pour des petits caprices d'adolescente trop gâté et des parents aveugles et superficiels ? Une cartouche ! Il faut quand même bien pensé que le fusil à pompe n'est pas une vrai solution ,rectification pour les personnes qui diront que ce film est trop violent , mais ce n'est rien d'autre qu'un défouloir dans ce qui nous exaspère tout les jours et qui envahit la tête des ados drogués au merde télévisuel . Le duo d'acteurs est vraiment exceptionnel soit dit en passant . Les touches d'humour noir et de rapprochement entre les deux protagonistes sont également intéressantes , bien qu'un peux moralisateur ce film reste très bon ! Si vous aimez Secret Story ne regardez pas ce film ! Mais au contraire si vous détestez allez y de suite , ça sera un agréable moment à passer !",1
"Un drame poignant, très bien réalisé et interprété. François Damiens excelle dans un rôle à contre-emploi, et les autres comédiens (Sara Forestier, bluffante!) ne sont pas en reste. Certaines scènes sont vraiment choquantes et inattendues (la mort de Maria) et l'ensemble se laisse suivre avec grand intérêt. On vit réellement avec les personnages, et ce du début jusqu'à la fin.",1
"Un film de guerre du français installé en Angleterre Yann Demange, qui nous plonge en 1971 en Irlande du Nord, dans la ville ravagée et divisée de Belfast ; ici, le conflit entre IRA et Britanniques a dégénéré en guerre civile et oppose désormais catholiques et protestants. Très rapidement, la réalisation s’avère immersive, intense, haletante avec une mise en scène au cœur de l’action et une réalité violente livrée sans détour. Jack O’Connell, dans la peau du jeune ""Brit"" livré à lui-même au milieu de ce chaos, porte le film à bout de bras. Un huit-clos urbain étouffant et captivant qui, entre complots et trahisons, nous égare parfois. Un thriller palpitant, juste et puissant !",1
"Je ne vais pas faire dans l'original. Je ne vais faire que confirmer les critiques dithyrambiques qui sortent sur ce film : oui, Coco est un excellent film, oui, Coco est un des meilleurs Pixar à ce jour et oui, Coco est chef-d'oeuvre de l'animation. Loin d'être un simple film réservé aux enfants (comme d'habitude avec Pixar), le film nous questionne sur la vie, la mort, la famille, les rêves et les êtres que l'on a perdus. Des messages forts qui font échos en chacun de nous. Sur le plan visuel c'est juste sublime (l'Oscar du meilleur film d'animation a déjà son gagnant), la réalisation est au top, les personnages sont ultra attachants et le tout est accompagné par une superbe musique qui ferait danser un mort (sans mauvais jeu de mot). Bref, je ne saurais que trop vous conseiller d'aller voir Coco car vous y verrez le meilleur film d'animation de l'année et un des meilleurs de l'année tout court d'ailleurs. Une réussite totale et un succès critique et public amplement mérité.",1
"Ca fait un petit moment que j'étais curieux de découvrir ce fameux Harakiri possédant une réputation d'excellence je vous dis de suite ce film m'a ennuyé certes la réalisation est impeccable et les acteurs bons, les rares combats bien chorégraphiés d'ailleurs dommage qu'il en ait pas plus mais apparemment Harakiri privilège la psychologie. Le problème contrairement à ceux que j'ai lu dans d'autres critiques je n'ai ressenti aucune tension dans les affrontements verbaux de ce film qui m'a semblé bavard et trop calme.",0
"La suite directe de la Communauté de l'Anneau. Autant dire que le niveau n'a pas baissé d'un poil. La réalisation est toujours aussi habile, les décors aussi somptueux que les personnages sont nombreux et variés. Une suite plus sombre qui ajoute au premier épisode. Savoureux.",1
"Ce chef-d'oeuvre m'a marqué au plus haut point.. La descente aux enfers d'un de ces gosses de la rue par la drogue.. Tous les points de ce film font qu'il est exceptionnel.. Les personnages dont un DiCaprio exceptionnel dans son rôle de junkie, l'histoire, le contexte.. Surement un de mes films préférés ! A voir, vous n'en ressortirez pas indemne !",1
"Un mélange d'anticipation , de thriller et de futurisme qui en font un bon mélange et qui nous donne ce très bon film , on peut y retrouver une petite pointe d'inception et time out . 3 acteurs principaux aussi bons les uns que les autres qui ne font que confirmer leurs talents . En plus du petit garçon (que vous aurez pu voir dans la saison 9 des frères scott) qui est épatant ! Les effets spéciaux sont très bien faits , le casting est bon et le scénario est bien ficelé et le suspens est magique ! Il n'y a pas de longueurs on reste scotché pendant toute la durée du film . Une fin imprévisible mais parfaitement crédible . Et le casting est très bon Bruce Willis toujours au top ,Joseph Gordon Levitt devient incontournable et Émilie blunt qui n'est pas trop connu commencé à se faire connaître avec looper et l'agence . L'affrontement entre Joseph et Bruce est vraiment superbe .un bon film",1
"""Les Egarés"", noir et blanc de Francesco Maselli (1943) avec Jean-Pierre Mocky jeune (superbe !). Aujourd'hui, c'est devenu l'équivalent d'une leçon d'histoire. L'intrigue, les profils ébauchés, tout cela laisse imaginer plusieurs directions si jamais le danger se rapproche, ce qui arrive bien évidemment. Un scénario progressif, habile à démontrer que choisir son camp aux moments décisifs en temps de guerre relève seulement des intérêts d'un moment en particulier (jamais sûr qu'on agisse au mieux pour son matricule !). L'issue est double, à la fois implacable et porteuse d'espoir :-). Beaucoup d'échos possibles dans les temps troublés contemporains !",1
"J'ai vu le film à une séance tardive, j'étais fatigué, mais je crois aussi que je suis fatigué par le cinéma de Jean-Luc Godard. Je suis attaché au discours, mais la mise en forme, la mise en scène, la mise en images du discours m'importent également et je crois que la discontinuité godardienne me procure trop de frustration par rapport au bénéfice escompté. J'ai vu ensuite ""Le redoutable"", qui ne m'a pas réconcilié avec JLG. Et puis, il y a eu aussi la réaction d'Agnès Varda, bouleversée lorsque dans le récent ""Visages, villages"", Godard est aux abonnés absents. JR lui avait fait la surprise d'aller rendre visite à Godard. Que celui-ci laisse un mot griffonné en place des mots qu'il aurait pu prononcer à cette cinéaste de sa génération me déplait. Je n'aime pas cette cruauté, ce mépris, cette haine des autres. Le conflit n'empêche pas le respect de l'altérité et j'ai l'impression que JLG s'en dédouane. Voilà, j'ai terminé mon réquisitoire. Le talent ne suffit pas.",0
"Présenté à Cannes 2007 dans le cadre d'Un Certain Regard, ""La fiancée errante"" est le deuxième film de la réalisatrice argentine Ana Katz. Elle y joue également le rôle principal. Dans un bus argentin, Inès et son copain se disputent. Ils sont en route vers Mar de la Pampas, une station balnéaire dans laquelle ils doivent passer 3 ou 4 jours. Quand le bus s'arrête à Mas de la Pampas, Inès descend, lui reste dans le bus. Elle s'installe à l'hôtel, noue des contacts, essaie d'avoir des explications de son copain au téléphone. On retrouve bien dans ce film la gentillesse des argentins. Cf. la fille de l'hôtel qui s'occupe d'Inès quand elle tombe malade. Cela étant, à la fin du film, la seule question que se posaient les spectateurs était la suivante : Inès est-elle vraiment une ""chieuse"" que son copain a eu raison de larguer, ou bien ce dernier est-il le dernier des mufles ? En gros, cela résumait bien l'intérêt du film, bien ennuyeux par ailleurs.",0
"Et bien, et bien, et bien. Ce film n'est pas mal du tout. Bien que l'histoire soit assez classique et cliché par moment, elle révèle certains passages vraiment intéressants. Un vrai bon petit thriller devant lequel on passe un bon moment. On retrouve les ingrédients d'un film ""international"", se passant dans plusieurs villes/pays et suivant les mêmes personnages. Personnages qui ont tous un petit quelque chose qui nous arrête, mais finalement pas assez exploité. Les dialogues sont plutôt chouettes, avec quelques répliques superbes et des échanges qui laissent à réfléchir. L'histoire est elle aussi intéressante de par ce qu'elle nous réserve en surprises et rebondissement. Son seul défaut et de nous montrer trop vite la toile du complot : il ne faut qu'une dizaine de minutes pour comprendre son étendu, ce qui gâche un peu la saveur. Les acteurs sont corrects, aucun ne se démarque vraiment des autres, tous sont bon dans leurs rôles sans pour autant être exceptionnel. Techniquement, le point fort du film est sa mise en scène vraiment géniale. Plusieurs scènes, au départ très ""simples"", prennent une tout autre dimension grâce à cette mise en scène, avec des plans et une photographie magnifiques. Sans parler du montage qui sait rendre dynamique l'histoire quand il le faut, la calmer quand c'est nécessaire. Une musique au passage pas si mal et des décors superbes. Bref, un bon petit film à voir.",1
"Alors la! j'ai rarement vu un film avec autant d'action, c'est pas dure, doit y avoir 5 min de dialogue et 1h30 de gun fight (encore plus que dans a toute épreuve de john woo) c'est dire, la dernier fois que j'ai vu un film avec un scénario aussi intense... c'était Versus. Alors OK! c'est fun et oui, on voir pas le temps passé, mais bon, faire un scénario aussi nul ça relève du défi... A voir, mais surement pas a revoir",0
prise de vue ca peut aller mais le reste du pliagia avec des gros bras peut interessant language merdique en clair un film a chier.,0
"C'est toujours malheureux de devoir flinguer un petit film qui ne dispose que de peu de salles... Mais quand on est face à un tel calvaire, on n'a pas vraiment le choix. L'idée du film est simple, filmer la vie routinière d'un type qui ne fait pas grand chose de ses journées, et donc du film. On obtient là un succession de plans fixes, dans lesquels il ne se passe souvent rien et qui reviennent régulièrement puisque toutes les journées de ce type sont les mêmes. L'idée aurait pu être interessante, mais c'est l'ennui qui l'emporte au bout de 20 minutes, quand on comprend qu'il ne se passera définitivement rien de plus durant l'heure et demi qu'il reste. En tout cas, si le but était de nous montrer que la routine quand on ne fait rien, c'est chiant, et bien c'est très réussi. Je me suis ennuyé de bout en bout (alors que je suis réputé par mon entourage comme amateur de films chiants, c'est dire...). Un conseil, si vous hésitez à aller voir ce film, passez plutot 2 heures à regarder fixemment votre poisson rouge se contempler lui même dans le reflet du bocal. Ca vous coutera moins cher.",0
La biographie des deux premières générations de la très célèbre famille a été réalisé surtout sous le prétexte très noble de dénoncer l'antisémitisme. C'est ce que l'on voit pendant 90 minutes où ce fléau est ridiculisé dans ce film en y égrénant un à un ses paradoxes et ses absurdités. L'interprétation menée avec brio par l'acteur britannique George Arliss est en outre de très bonne qualité. On notera aussi la splendeur de la dernière séquence tournée en Technicolor. Un film excellent et intelligent à la mise en scène impeccable.,1
J'aurai préférer un film sur la vie de la reine qui aurai été surement plus intéressent que ce passage la qui relevé certainne chose mais qui sont pas forcément importante dommage pourtant il avaient choisi une bonne actrice pour interpréter ce rôle.,0
Ce film ne peut mériter que 4 étoiles tant c'est une réussite !,1
Beaucoup de lenteur et d'incompréhension face à ce personnage interprété par Ryan Gosling. Une histoire malheureusement peu intéressante et qu'on s'ennuie à suivre.,0
"Premier long métrage et premier film anglais pour Antoine Bardou-Jacquet, jeune réalisateur français venu de la pub. Vu complètement au hasard, je dois dire que je me suis bien éclaté devant cette comédie pas mal déjantée. D'entrée, ça part sur les chapeaux de roue sur un rythme qui ne faiblira pas jusqu'au dénouement. Ça mélange un peu tout, des mafieux à la théorie du complot, de l'hommage au cinéma au délire de la fin des sixties. Ça part dans tous les sens sur un humour trash et gore des plus drôles. Entre une mise en scène alerte (mais classique) et un scénario débridé, le casting est aussi une belle source de satisfaction. Ron Perlman et Ruppert Grint sont excellents chacun dans leur genre, sans oublier un Robert Sheehan hilarant. Ajoutez à cela une direction artistique soignée et colorée et vous obtenez une comédie bien barrée, aussi euphorisante que les substances ingurgitées par les personnages pendant tout le film. Une très bonne surprise en tout cas.",1
"Juste Horrifique ! Un très bon film d'horreur, on peut même dire le meilleur de l'année ! On découvre enfin ce qui c'est passer a Ether et son équipe ! Époustouflant !",1
"Avec ""Starship Troopers"", Verhoeven réalisait un film aussi spectaculaire que corrosif et jouissif, qui n'appelait en rien une suite. C'est sans compter l'avidité des producteurs, qui mettent en chantier ""Starship Troopers 2"", un DTV tourné pour un budget 15 fois (!) moins important que le premier opus. En résulte une œuvre fauchée, tournée avec les pieds, à l'image immonde, aux décors limités, et que des acteurs de troisième zone peinent à soutenir. Question scénario, on touche le fond. L'intrigue est un décalque de ""Aliens"", et surtout, le film se prend terriblement au sérieux. Il met de côté l'humour et l'aspect subversif du premier volet, pour quelques secondes de critiques peu subtiles sur l'armée. Ainsi, cette suite est un beau ratage, qui n'empêchera pourtant pas la production d'un troisième opus...",0
"Ultime film de Rainer Werner Fassbinder (dont il ne verra pas le résultat final, succombant à une overdose durant le montage), son envie d’adapter le plus cru des romans de Jean Genet ne pouvait qu’aboutir qu’à un pensum érotico-gay pleinement assumé. Mais, comme à son habitude, le cinéaste allemand est allé si loin dans sa démarche que son film, même s’il a conservé une part du lyrisme de l’œuvre du dramaturge français, ne semble pas être autre chose qu’un amas de stéréotypes et de symboles issus de la culture queer. Dans des décors factices filmés avec couleurs criardes, l’intrigue criminelle apparait comme purement accessoire, le scénario ne donnant de l’importance qu’à la tension sexuelle qui lie chacun des personnages. La prestation très monocorde de Brad Davis, découvert précédemment dans Midnight Express, est décevante, à peine rattrapée par celles de Jeanne Moreau et Franco Nero. Querelle ne vaut finalement que pour la réussite de sa mise en scène esthétisante à la fois torride et oppressante mais reste un objet filmique purement fétichiste.",0
Une rencontre anodine fait basculer la vie des deux personnages qui ont des problèmes sentimentaux qui vont les unir. Yves Montand et Romy scheider sont parfaits,1
"Voilà un documentaire sur les graffitis, pas les tags de la racaille, non, non, les graffitis en tant que forme d'art ""populaire culturel rebelle qui dénonce"" sur des pans de murs entiers et qui ""interpellent"", si, si. Des gribouillages de neuneus qui tentent désespérément d'attirer l'attention devant ""de l'art contemporain"" et ""événementiel"" ou ""street art"" (lol). Et parfois, ça peut compter sévère, surtout pour les petits malins qui profitent des naïfs qui ont du pognon, puis des spéculateurs qui spéculent sur ces inepties ""graphiques"" pour les refourguer plus tard à d'autres imbéciles et ainsi de suite... On marche sur la tête mais le monde est ainsi fait et ce documentaire est là pour en témoigner de tote cette foire aux hypocrites... et puis quoi, qui t'es, toi, pour critiquer ? moi ? je ne suis personne et je te dis que ton ""art"" c'est zéro. Point barre.",0
"Tres déçu... On m'avait dit le plus grand bien de ce film. On m'avait parlé de suspense, d'aventure, de dépaysement, mais bof, moi j'ai surtout vu un groupe qui va faire du canoë sur un riviere, des moments tres tres longs, des suspenses qui n'arrivent jamais, des accidents prévisibles, une scene de viol homosexuel où rien ne nous est épargné... Les acteurs sauvent un peu le lot mais l'ensemble reste assez mauvais. Je suis peut etre un peu dur dans ma note mais je crois etre assez juste.",0
"un bon petit film, à la fois sensible et intelligent, servit par une bonne BO, de bons acteurs...rien de révolutionnaire, mais un portrait juste d'un ado du 21eme siècle. j'aime bien",1
"Film atypique dans la forme, mais atrocement fastidieux dans le fond. Toutefois le film commence adroitement, le jeux de luminosité est abouti et les protagonistes sont intrigants ... Mais ""the room"" ne tarde pas à se perde dans un dédale surréaliste et inextricable qui ampute le film de toute crédibilité. Les personnages deviennent caricaturaux, et l'intrigue est un simulacre qui peine à convaincre ... Dommage.",0
"Scenario bien ficelé, personnages intrigants, des pistes qui s'ouvrent puis s'avèrent être sans issue, jusqu'au dénouement encore surprenant... Bravo au réalisateur.",1
"Malgré des allures de série B ultra modeste, cette relecture contemporaine de Frankenstein étonne par ses parti-pris audacieux où excès de gore et poésie viennent ponctuer cette cruelle quête initiatique dans les profondeurs de la nature humaine. Bernard Rose remet aussi la femme au cœur du processus créatif et finit par convaincre qu'il avait bien son mot à dire sur l'un des sujets matriciels du cinéma et de la littérature horrifique. La critique complète est en ligne sur le site Terreurvision.",1
"le film de xavier legrand nous montre le combat d ' une mère qui veut éloigner ses enfants ( surtout le fils ) de son ex qu ' elle dit violent , en accord avec le fils buté contre son père ! curieusement , le film fait la part belle aux deux rôles masculins interprétés magnifiquement par denis ménochet et thomasgioria .les rôles féminins sont plus effacés ( si l ' on excepte la scène finale pour léa drucker ) le film est un peu répétitif avec des séquences incongrues , la fête d ' anniversaire , le passage de la fille dans les toilettes ( incompréhensible ) . le film se termine par un moment très violent mais magistralement interprété !",1
"Steve Martin avait un grand choix, en 1982, pour choisir son prochain projet. Après son succès public et critique du Vieux Schnock, il décida d’aller tenter sa chance dans un drame musical, Tout l’Or du Ciel. Mal lui en a pris publiquement, le film étant un gros échec. Mais était-il mérité ? Tout l’Or du Ciel fait partie de cette caste de film unique, probablement incompris, mais qui n’a pas franchement fait grand-chose pour s’assurer un succès public. En effet, sous couvert d’un Musical, le film est un drame cynique, désespérant et vraiment très noir. Les numéros musicaux sont en fait du lip-synching de standards des années 30. Contant l’histoire d’un homme qui est condamné à la pendaison par erreur, Tout l’Or du Ciel est d’une tristesse incroyable, porté par l’interprétation exceptionnelle d’un Steve Martin et par une mise en scène très stylisée d’Herbert Ross. En y rajoutant un très suave Christopher Walker et une fin déchirante, Ross réussit un film vraiment très osé. Tout l’Or du Ciel se distingue de la production habituelle et ça fait du bien, surtout quand c’est aussi réussi. Voici une petite curiosité, pas exempte de tout défaut (comme une baisse de rythme au milieu du film) mais à découvrir de toute urgence.",1
"Bouh ! qu'est-ce que ça fait peur ces dessins en noir-et-blanc, mieux vaut ne pas regarder !",0
"La trilogie est clôturée d’une bien belle manière. Certes, le film a l’air moins adapté aux plus jeunes mais c’est toujours avec un énorme plaisir de retrouver la bande aux dragons. Côté histoire, j’ai particulièrement aimé cette symbolique avec la croyance populaire que les dragons existent vraiment. Un joli finish qui permet d’en apprendre sur l’origine du mythe des dragons et de l’île bâtie par les humains !",1
"Encore considéré aujourd'hui comme l'un des grands classiques du cinéma fantastique américain, ces ""Poupées du diable"" ne semblent en effet pas avoir subi le poids des années tant Tod Browning nous impressionne encore une fois par sa maîtrise et son invention. S'appuyant aussi bien sur un scénario astucieux que sur la prestation jouissive de Lionel Barrymore, le film sait ainsi se faire d'un charme fou et nous passionner pendant 80 minutes sans interruption... Et si l'oeuvre n'est il est vrai pas la plus marquante de son auteur, elle n'en demeure donc pas moins particulièrement savoureuse et réjouissante. Une perle du genre.",1
"Un copier/coller (les réseaux sociaux en plus) de ""Mauvaises Frequentations"" réalisé en 1999 par Jean-Pierre Améris avec Maud Forget, Lou Doillon et Robinson Stévenin. On notera au passage la belle performance d'actrice de Luna Carpiaux sans qui ce téléfilm n'aurait aucun intérêt...",0
"Ce téléfilm est bouleversant de justesse, loin des clichés roses bonbons des autres films ou série traitants de la banlieue/ZEP. Ici, on dépeint le quotidien d'une prof d'histoire mutée en ZEP et se confrontant à la réalité de ce milieu. Certaines scènes sont peut-être un peu exagérées mais dans la globalité, ce film est très proche de la réalité. Les réalisateurs n'ont pas eu peur de montré le racisme entre les élèves, de l'indiscipline de certains, de la progression grandissante de la religion qui s'arrête quasiment à un point de fanatisme et d'extremisme. Bref, se téléfilm est à voir et revoir sur des plate-forme comme YouTube par exemple.",1
"Partout où Henry Cavill ira, ils le traqueront [...] Le rèsultat du premier film ricain du rèalisateur de ""JCVD"" ? Une intrigue qui enfile les invraisemblances et le dèjà vu! Les scènes d'action sont souvent mal torchèes et mal cadrèes! Preuve qu'on ne devient pas Paul Greengrass en devenant l'assistant de Kassovitz! Argument marketing ? Bruce Willis! Les personnages, malgrè la prèsence de la star hollywoodienne de ""Die Hard"" et de la mèchante Sigourney Weaver, ne sont jamais vrais et attachants! Comme l'intrigue qui part dans tous les sens! Et apprendre comment on gâche un bon dèbut de film! Un genre qui ne convient pas du tout au tempèrament de Mabrouk el Mechri, condamnè à faire avancer l'histoire dans une Espagne de sèrie B, à coups de courses-poursuites faussement drôles (le saut de l'ange de Cavill d'un toit) et de retournements de situation absurdes . « Ne faites confiance à personne ! » stipule le slogan du film! Vaut mieux revoir la sèrie « Jason Bourne » là où il y avait au moins un semblant de crèdibilitè et d'efficacitè...",0
"Etourdissant ! Les films devraient plus souvent ressembler à ça : mélange merveilleux de beauté, de poésie, de passion et de grandiose. L'histoire d'amour est une des plus belles que j'ai vu, les décors et la musique sont magnifiques, et les acteurs parfaits d'intensité. Beaucoup de choses cruelles cotoient le sublime de l'histoire. Mon plus grand moment de cinéma. Indispensable.",1
"Sincèrement, je ne vois pas comment on pourrait mal noter ce film. Il s'agit d'une formidable romance avec d'un côté une femme qui apprend à vivre et survivre par ses propres moyens en espérant un jour revoir celui qu'elle aime et un homme qui lutte pour survivre et rentrer sur sa terre natale ce qui le conduit à une quête spirituelle. La musique est merveilleuse et tous les acteurs (panoplie de stars) sont parfaits (mention à Renée Zellweger). Le seul bémol qui m'empêche de le noter en tant que chef d'oeuvre est le cliché perpétuelde la bande de méchants qui persécute un village mais qui finit à la fin par perdre face au héros.. Bref : J'ai hâte de retourner à mon Cold Moutain...",1
"Une superbe mise en image de cette époque passée qui nous montre à quel point les cosmonautes étaient courageux de monter dans des capsules étroites, ""mal"" conçues ou en tout cas, pas très sûre. Ma complexité dans le simplicité, l'ingéniosité et le côté bricolage ressortent en même temps. Un bel hommage à ce premier marcheur de l'espace, Alexeï Leonov.",1
"C'est un documentaire édifiant que nous livre Ken Loach sur trois période que sont l'entre deux guerres, l'après 2GM et la venue de Thatcher avec le libéralisme. Les images d'archive permettent de bien se représenter la situation durant ces périodes, au fil des témoignages, on se prend d’apathie pour ces personnages vrais qui nous livrent leur histoire et l'évolution qu'ont connu leur vie. Nous pouvons cependant regretter le fait qu'il manque une transition entre l’hégémonie du socialisme et l'arrivée de Thatcher au pouvoir, certes cela est du au fait que les anglais ne considéraient pas assez ces avancés comme une chance mais comme un dû, mais comment précisément a-t-elle réussi à inverser l'élan du Labour Party?.. Ce documentaire est certes loin d'être parfait, du fait du manques de transitions, de la structure trop cadré des périodes mais il nous délivre un vrai message, on sent la patte du réalisateur engagé qu'est Ken Loach est de son utopie d'une communauté socialiste. Comme il est dit, nous devons arrêter cet individualisme qui ronge le tissu social de notre société et construire l'avenir dont ces mineurs rêvaient. Il est dur de se rendre compte du caractère malsain de notre société lorsque celle ci nous compresse petit à petit, mais ce film est un bon élément déclencheur pour rallumer une conscience politique trop oubliée... A voir et à partager. L'internationale sera le genre humain!",1
"OUHHH le bonne petite bouse! L'HOMME PARFAIT ou comment une fille de 15ans veut trouver un mari pour sa maman en mal d'amour. Niais de la première à la dernière minute, ce film est à déconseiller à toutes personnes sauf si ce sont des midinettes en furie qui vouent un culte à la 'dite' actrice Hilary Duff. Bête, stupide, L'HOMME PARFAIT est insauvable : des situations qui se veulent être comiques mais qui tombent à plat, et même les acteurs n'empêchent pas le naufrage (Heather Locklear, qu'est-ce qui t'arrives?). Inédit chez nous? Encore un? La prochaine fois, je sais à quoi m'attendre!",0
"Mon Dieu mais quelle horreur que ce Gang De Requins !! De l'humour à la pelle, pas drôle du tout en plus, des personnages pénibles et pas attachants et une histoire sans relief !!! A vouloir copier sur Nemo, voilà comment Dreamworks se gaufre en beauté !!! Un fiasco total !!",0
"Room 237…Ce n’est pas un documentaire, mais une proposition. Pas très heureuse à mon avis, mais il faut expliquer ce qu’est ce truc. « Shinning », le film de Kubrick, tout le monde connaît. Le metteur en scène de Room 237 part du principe que Kubrick a réalisé Shinning en le truffant de « messages codés », de « pistes », d’une double, triple, quadruple lecture qui indiquerait qu’il serait une dénonciation du génocide des indiens d’Amérique, ou d’une dénonciation de l’holocauste, voire que Kubrick lui-même avouerait qu’il fut mandaté par le gouvernement américain pour bidonner les images de l’alunissage d’Apollo 11, j’en passe et des meilleures…C’est un film pour paranos, ou alors pour ceux qui coupent les cheveux en 8 dans le sens de la longueur. Si c’est un gag ou une blague, ce n’est pas drôle du tout. Si ce n’est pas le cas c’est grave parce que ça se prend au sérieux, et l’on pourrait recommander ce film à ceux qui croient en la théorie du complot par exemple. C’est long, c’est chiant, les sous-titres sont très mauvais et traduits avec les pieds, ça n’apprend rien, ça fausse des choses, notamment un extrait de Eyes Wide Shut où l’on voit Tom Cruise regarder les photos de Shinning dans un cinéma ( !?), c’est prétentieux, et surtout ça ne sert à rien dans la mesure où l’on pourrait faire la même chose avec n’importe quel film. En fait, ce qui est drôle, c’est le côté capillotracté des choses…c’est tellement aberrant parfois, qu’avec un copain cinéphile et une bonne bouteille, ça peut alimenter le fou rire de toute une soirée. Ca me fait penser à Ed Wood…le mec se retrouve avec des chutes de films qui n’ont rien à voir les unes avec les autres, mais trouve la « cohérence relative » pour tout mettre dans le même film ! Et si c’était vrai, si toutes ces théories s’avéraient exactes, Kubrick serait un modèle inégalé de psychopathe dangereux à enfermer.",0
"Ah! oui, c'est sur que quand on ne jure que par les Blockbusters US on trouvera ce film pourri, j'vous garanti que ça n'a rien à voir avec Titanic ou 2012, disons qu'ici on vous propose du filet-mignon alors que de l'autre coté c'est du big-mac!",1
Mélange entre film d'horreur (et encore) et teen ado americain (et encore). Malheuresement ces deux genres de films reunies donnent toute de meme un film pourri ou on n'a ni peur et ou ne rigole meme pas. En gros je ne le recommande pas.,0
"Un grand film, qui malheureusement ne prend pas part à la course aux oscars cette année, mais qui le mériterait amplement. Clint Eastwood nous propose ici une vision plus mûre que d'habitude de sa patrie qu'est l'Amérique, et on sent que l'âge lui fait voir le monde de façon plus mélancolique que ce à quoi il nous a habitués. Il laisse de côté les valeurs qui lui sont chères, excepté le patriotisme, pour s'attarder sur la vie privée du personnage de John Edgar Hoover. Bien qu'il soit difficile de rentrer dans le film le premier quart d'heure pour qui ne connaît pas l'Histoire des Etats-Unis, on se laisse petit à petit emporter par les ambitions du personnage, et par sa volonté de protéger l'Amérique du communisme et des gangsters, et, malgré la durée du film, on ne voit pas les plus de deux heures passer. Le plus étonnant est sans doute le maquillage, qui défigure les acteurs pour les faire passer de 20 à 70 ans tout au long du film. La musique quant à elle, composée par Clint Eastwood lui-même, accompagne avec douceur et finesse cette œuvre, sans qu'on la remarque, mais donnant une ambiance à chaque scène. Bref, une réussite pour ce réalisateur vétéran qui ne nous a quasiment jamais déçus!",1
"Pour une fois, je vais faire court. Dolph Lundgren est loin de faire des chefs-d'oeuvres mais là je dois dire qu'il s'est surpassé. Dans ce film canadien de 1998, qui a plutôt l'allure d'un téléfilm, ce brave Dolph doit lutter contre le Diable en personne, rien que ça, qui cherche à revenir sur Terre. L'archéologue qui l'accompagne est plutôt jolie mais les autres acteurs, excepté Dolph bien sûr toujours impassible, cabotinent comme c'est pas permis. La réalisation est molle, les acteurs, de seconde zone, ridicules je l'ai dit, l'histoire sans intérêt. Tourné visiblement avec des moyens limités, ce ""film"" est à oublier.",0
Un concentré d'humour noir et kitch. Bernard Giraudeau (excellent dans ce film !) incarne un être cynique et manipulateur.,1
"Est-ce que le spectateur de la vraie vie ne voit pas le film dans les mêmes conditions que les critiques de cinéma? La bande son était mauvaise, les dialogues souvent inaudibles; lors de la séance à laquelle j'ai assisté une dizaine de personne est partie avant la fin et en quittant la salle à la fin de film le son était le seul sujet de discussion.",0
"Voilà un film dont le titre ne me donnait pas vraiment envie de le regarder, mais j’ai cédé pour le casting. Car en plus d’Orlando Bloom et de Kirsten Dunst qui se partagent le haut de l’affiche, on y trouve Susan Sarandon, excellente dans le rôle de la veuve qui se découvre une nouvelle vie, mais aussi Alec Baldwin et Bruce McGill. Reposant sur un scénario philosophique sur la réussite, l’échec, la grandeur, la vie, l’amour, et tout ce qui va avec, le constat est cuisant : je me suis ennuyé ferme durant 1h30. Je suis assez partagé sur la prestation d’Orlando Bloom. Dans un premier constat, je ne l’ai pas senti à l’aise dans son personnage, et j’ai même cru qu’il se demandait ce qu’il foutait là. Le fait est que son personnage se cherche, ne sait trop où se situer, et Orlando Bloom (fait exprès ou pur hasard), retranscrit très bien cet état d’esprit. Par contre, Kirsten Dunst se démène comme elle peut pour mettre un peu de rythme en cherchant à bousculer (dans tous les sens du terme) le beau jeune homme un peu perdu rencontré lors d’une de ses dernières missions d’hôtesse de l’air. En regard de ce que j’ai dit plus haut, ma mention spéciale revient à Susan Sarandon, elle qui amène la scène la plus intéressante du film. Et quand je dis intéressante, je vous assure qu’elle l’est. Cette scène, et tout ce qui s’ensuit lors du voyage initiatique, suffit à sortir le spectateur des tentacules de l’ennui, mais ne réussit pas à sauver le film du naufrage sur la dernière demie heure. La bande originale regorgeant de tubes, est bonne, très bonne même. L’idée première du scénario est plutôt pas mal, mais elle met trop de temps à se décanter et jamais je n’ai été convaincu, pas même ressenti les sentiments qui animent les personnages principaux. Pendant longtemps, trop longtemps, on ne sait pas où on va, et ce manque de saveur fait qu’on puisse se désintéresser de l’histoire pour piquer un petit roupillon réparateur.",0
"Jamais vu un film historique respectant aussi peu la réalité des faits. Je veux bien que l'on puisse romancer un peu l'Histoire pour le besoin d'un film mais à ce point... Les incohérences (volontaires ou non) historiques d' ""Attila le hun"" sont légions et le connaisseur de la vie du fléau de Dieu s'amusera, tout au long de l'intrigue, à les relever. C'est à peu près le seul intérêt (?) que j'ai relevé de ce médiocre téléfilm puisque du côté technique, c'est le néant complet.",0
"Ce film, qui est loin d'être inintéressant, pêche par sa lenteur. Mais les acteurs sont tous fabuleux.",0
"Film de guerre, commando même , tourné en 1945 en noir et blanc. Je le considère comme le meilleur de ce genre là. L'objectif est simple aller détruire un radar japonais en Birmanie, en pleine jungle. Seulement voilà, il va falloir revenir..",1
"wouah ce film est excellent, le meilleur film sur le bigfoot que j'ai vu jusqu'à présent. Le suspens est au rendez-vous et on ne s'ennuie pas 1 seconde. Vraiment une réussite.",1
"De l'héroïc fantasy à deux balles, comme on en trouve beaucoup de nos jours. Pourtant d'ordinaire, ce genre de série B foireuse se contente d'être de véritables navets, mais en fait, il réussit à faire une honorable percée dans la classe très convoitée du nanar d'héroïc fantasy, ce qui n'est pas donné à tous. Le casting semble vraiment motivé par les rôles qu'on leurs a attribué Les guest-stars sont également inutiles, comme avec la présence de Jean Pierre Castaldi avec lequel on se demande ce qu'il est venu faire là. Reste un James Purefoy pas désagréable à regarder et assez convaincant mais ça ne suffit pas pour sauver le film. A se demander comment ils ont fait avec un budget quand même assez conséquent. Quant au scénario, on arrive à cultiver tout un tas d'invraisemblable, comme la présence de sarrasins en plein Angleterre, pillant et foutant le bordel dans les villages, sans que ça dérange personne. Tout cela sans parler du doublage grotesque et des péripéties digne d'un conte pour enfant. Le film essaie également de jouer la carte de l'humour, sans doute pour faire divertissement familial, mais ça ne prend pas car il s'agit le plus souvent d'un humour à deux balles, digne de gamins de 5 ans et qui ne fait quasiment rire que les gosses (et encore). Bon au final, si je dois noter ce film sans prendre en compte le caractère nanar, et bien on mettra 1.5/5 pour être gentil, et encore...",0
"Un beau film français enfin. Drôle, émouvant, de beaux dialogues joliment écrits où l'on retrouve avec bonheur l'écriture de Claudel. Il y a bien quelques clichés un peu lourds mais un vrai bon moment de cinéma. Ah j'oubliais la musique, superbe et un personnage important: la ville de Strasbourg.",1
Très bon film. On le vit comme un voyage en Égypte à la rencontre de civilisations tribales.,1
"Je pensais que ce film allait être une sorte de remake raté de « Projet X » , et bien que ces deux films se ressemblent sur certains gros points, Babysitting réussit son pari, en nous faisant rire du début à la fin. Ces acteurs sont tous dynamiques et ont de la fraîcheur à apporter. Beaucoup d'entre vous ont déjà du les voir auparavant (Canal + , Palmashow...) Toujours dans le Found Footage, mais pas que, cette comédie me paraît plus ouverte en terme de public. Les blagues, les vannes et les situations délirantes priment, mais elle est aussi attendrissante, du fait de la relation entre Remy et Franck, face à Remy et son père. Une très bonne surprise pour ce mois d'Avril, à rire sans modération.",1
"Le cinéma au service d'une histoire extraordinaire. Il nous est montré cinq prisonniers unis par un rêve commun : celui de s'évader. Tout nous est montré depuis le tout début et l'on voit l'efficacité de ces gens et l'extrême discipline consentie. La réalisation est magistrale et le film bien montée. Sans une seule musique d'accompagnement, sans dialogue insipide, sans facilité, le film se déroule sans temps mort et sans que l'on s'ennuie une seule seconde. Du très grand art monsieur Becker.",1
Une idée de départ mal exploitée pour un téléfilm des plus banals. Ce serpent de feu est à des siècles de ce que la jaquette laissait présager pour se retrouver devant des effets spéciaux foireux. L'histoire se dégrade rapidement et se fint en n'importe quoi.,0
"Plutôt peu connu, comme la majeure partie du cinéma d’Europe de l’est, j’avais vaguement entendu parler de ce film, et, amateur du cinéma slave, était curieux de le découvrir. J’ai bien fait. Requiem pour un massacre (titre tellement moins beau que son titre russe) est un film qui mérite son statut de chef-d’œuvre. Comme tout film de l’ex-URSS, les acteurs sont parfaits, complètement investis par leurs rôles, ces-derniers étant écrits avec une finesse indiscutable. Le scénario est puissant, parfaitement gradué jusqu’à l’explosion finale, évoluant entre moments de bravoure, scènes d’anthologie, et chocs émotionnels. Le rythme est lent par moment, mais pas rebutant, en particulier grâce à sa photographie, son ambiance sonore. Là encore comme beaucoup de films soviétiques, il y a un réel perfectionnisme, et la mise en scène de Klimov ne déroge pas à la règle. Certains plans sont très audacieux, et au début cela peut déconcerter le spectateur peu habitué. Reste qu’Idi i Smotri est une grande œuvre, puissante en tout point. S’il est bon peut-être pour avancer de ne pas se retourner constamment sur le passé, ce film est plus que recommandable. D’une profonde tristesse, il déploie un lyrisme à fleur de peau tout à fait exceptionnel. Un métrage émotionnellement fort, qui réussit l’exploit d’être à la fois d’un réalisme brut, sans concession, sans fioriture, et d’une poésie allégorique et métaphorique à la beauté terrassante. A faire connaitre absolument !",1
"Un pur bonheur ce film... je ne comprend décidément pas la déferlente de critique assassines à part en l'explicant par l'identité forte du film, de sa réalisatrice et de ces actrices qui ne peuvent que cliver. Cette histoire d'amour est raffraichissante sans nianiantise, les flash back dans les années punk donnent un coup de botte dans le conventionalisme d'aujourd'hui. Béatrice Dalle est géniale dans le rôle de Gloria: à la fois trash mais aussi très touchante, de même que Soko jouant Gloria jeune. Les moments d'explosions sont jubilatoires dans leur vérité face à une société d'hyprocrisie illustrée par l'entourage bourgeois de Frances. C'est un film qui appelle le spectateur à vivre sans concession. Je le recommande sincèrement!",1
"Je n'ai pas lu le roman de King et de toute façon je trouve que c'est une aberration de juger la qualité d'adaptation (l'oscar de la meilleur adaptation ne devrait pas exister selon moi). Sans avoir le jugement pollué par la connaissance du livre, il ressort que ce film est extraordinaire dans la mise en scène et le jeu des acteurs. Il est pour moi le meilleur thriller psychologique du cinéma et dégage une force incroyable sans sombrer dans l'horreur putride qui caractérise souvent Stephen King.",1
Aucun biopic sur le hip hop ne detronera 8 miles...All eyez on me est du meme niveau que nwa et reussir ou mourir vraiment pas terrible et encore moins convainquant .a regarder pour passer le temps,0
Les Yeux de Julia est un bon film,1
"Cinéaste suprêmement malicieux, Jim Jarmusch superposait dans ""Ghost Dog"" un hommage à Melville (le ""Samouraï"", bien sûr), des plans un peu toc pompés sur les films de samouraïs, et des clichés du polar américain, dans un curieux mélange, toujours drôle et souvent inattendu, et produisant au final une sorte de tragédie aussi paradoxale que désinvolte. Car ""Ghost Dog"" réussit à concentrer puissance et souplesse, à l'image d'un Forest Whitaker, certes décalé en tueur efficace et lymphatique, mais finalement impressionnant de force mystérieuse. L'absolue légèreté du film, son humour simple mais enchanteur (je pense aux dialogues entre le Ghost Dog et le marchand de glaces !), la manière dont Jarmush entremêle sans complexes les rituels du Japon ancien (et les références à Kurosawa), la culture rap contemporaine (magnifique musique de RZA !) et une caricature de mafiosi tristement dépassés qui semble anticiper ""les Soprano"", font de ""Ghost Dog"" une réussite jubilatoire.",1
"pas d'histoire, pas drole même pas distrayant une seule question : Pourquoi?",0
"C'est vrai que ""Anthropophagous"", et ceci à cause des deux scènes qui sont les principales artisans de sa popularité et que je ne détaillerai pas ici, est un film particulièrement écœurant. D'autant qu'il a tout d'une série Z: effets spéciaux fauchés, acteurs ridicules, scénario bidon, raccords désastreux, musique abominable... Bref, ""Anthropophagous"" les accumule tous. Mais il bénéficie d'un super méchant: Georges Eastman, véritablement inquiétant dans son rôle de cannibale psychopathe. D'ailleurs, le film, loin de provoquer les rires que d'autres séries B italiennes aujourd'hui vieillies permettraient, crée un lourd climat de tension assez angoissant. Et dire que Joe d'Amato était un mauvais technicien serait entièrement faux.",0
"Une énorme claque, un énorme film. Tout simplement mon deuxième Hitchcock préféré.",1
"Une histoire, des personnages, des interprétations, du suspens, des larmes, du sang, des cris, des dialogues, des tromperies etc...... bref que d’ingrédients de qualités et d'aléas qui nous immergent dans ce film envoutant! Un chef d’œuvre dans le fond et la forme! Après on n'a qu'à écouter les écrans de fumée nauséabond de certains politiques qui tapent toujours sur les mêmes boucs émissaires, pour comprendre que ce film n'est pas une caricature du français faite par les nazis mais bel et bien le portrait de certains.",1
"Une série Z sans queue ni tête, dommage car il s'agit d'une réalisation de Robert Englund qui s'y connait en film d'horreur.",0
"Un très beau film sur un sujet rare et important : la question des origines, le rapport à la famille, et l'histoire (sombre et inconnue) de la Chine et de son peuple. Le cinéma français est trop souvent balisé par des personnages bien trop connus, et on connait la difficulté des films dont les personnages principaux ne seraient pas blancs-hétéros-francofrançais à se faire financer et distribuer. Il faut soutenir ce film, aux acteurs et réalisateur pleins d'humanité !",1
"J’aime allociné, ses beugs temporaires, son fonctionnement idiot, et surtout ses résumés faux ! Oui parce que l'histoire ce n’est pas des confédérés qui fuient la prison, mais qui cherchent à rejoindre le Mexique, ayant été chassés de leurs maisons après la guerre. Un des principaux atouts est l'histoire, prenant place à la fin de la guerre de sécession, et traitant de la discrimination dont ont faits l’objet les vaincus de la guerre. On est heureux de remarquer l'absence d'un manichéisme qui vue le sujet aurait pu être fort présent. Enfin absence de manichéisme ne veut pas non plus forcément dire qu'il faut qu'il y ait une bonne morale tout le long, c’est tellement exagéré au bout d'un moment que ça en deviens même naïf ( un indien épouse une blanche ? Pas de problème ! ). Sinon force est de constater que le film est très bien réalisé, avec une interprétation excellente notamment des deux personnages principaux ( en même temps, John Wayne et Rock Hudson, quoi d'étonnant ? ) dont on aura d'ailleurs du plaisir à suivre l'amitié naissante ( qui représente bien évidemment la réconciliation entre sudistes et nordistes )ainsi que les différentes péripétie qui les mèneront sur le chemin du Mexique. Les magnifiques paysages sont toujours là, et surtout la mythique scène du cercle de caravanes ( même si, au lieux d'indiens, ce seront des bandits qui donneront l’assaut ) qui constitue l'un des meilleurs passages du film selon moi. Bref, un excellent western où s'allient sudistes et nordistes pour notre lus grand plaisir.",1
"Un des plus beau portrait de femme du cinéma , superbement interprété .",1
"Voilà un drame intimiste vraiment très bien sur un trentenaire et des proches encore très affectés par la première guerre mondiale. C'est sensible, délicat, émouvant, sobre. Un très beau film. Je mets 4 étoiles et pas 5 car par moments on s'ennuie un peu.",1
"Une fresque historique, relatant la première partie de la guerre de Sécession,d'une grande justesse.Tout y est: les décors, les dialogues, le rythme et bien entendu, les acteurs, tous impeccables.Un film sortant des sentiers battus oposant les méchants sudistes au glorieux nordistes: ici, tous les enjeux du conflit sont évoqués de manière objective et nous sont relatés tels que les ont vécus les différents protagonistes.Remarquable.Vivement l'épisode 2 de cette trilogie!",1
"Superbe film, aussi poignant que douloureux, à voir absolument, on ne s’attend pas à ça en lisant le synopsis, une fois le film commencé on est pris par ces 5 personnages attachants.... film bouleversant...",1
C'est un très beau film avec une belle intention. Il y a de beaucoup trucages en 1953. L'idée est belle c'est un très bon film d'anticipation avec de très bons comédiens de théâtre. Bourvil grandiose.,1
"Vous connaissez le principe des scènes de remplissages, présentent dans de très nombreux films? Elles sont là généralement pour que le film atteigne les 90 minutes, et sont dépourvu de tout intérêt. Et bien... Gummo c'est 1h35 de scènes de remplissages (donc quelques scènes de remplissages prenium, comme on en a rarement l'occasion de voir). Je lui met 1,5 car si le scénario est inintéressant (et inexistant même), ce film nous plonge quand même dans les bas cartiers de l'Amérique, et dans le désespoirs de ses habitants. Une sorte de documentaire. On m'avait prévenu que le film était bizarre... mais je crois que ""bizarre"" est un euphémisme. C'est le seul film dans le genre que je connaisse. Rien que pour ça, il est à voir, même si vous n'arrivez pas à tenir les 95 minutes (si vous arrivez à tenir jusqu'à 20 minutes, vous en aurez déjà vu plus qu'assez sur ce que peu vous apporter le film).",0
"Si l'histoire est plutôt convaincante à propos de ce héros ""légendaire"", l'emballage est vraiment trop cheap pour qu'on accroche autant qu'à un Gladiator par exemple. Les doublages et les dialogues sont assez mauvais et franchement les costumes et décors parfois très limites! Bref, une belle idée, sûrement trop ambitieuse par rapport au budget et du coup trop longue et décevante. Mais cette belle idée, il faut tout de même la saluer!",0
"Vertigo est fréquemment considéré comme le chef d'oeuvre d'Alfred Hitchcock. Pour moi son chef d'oeuvre restera Psycho et Vertigo un grand film de l'histoire du cinéma. Le réalisateur atteint un haut degré d'intensité dans cette passion, cette histoire d'amour complexe qui est avant tout le sujet principal du film. Le personnage de James Stewart pense avoir découvert l'image parfaite de la femme avec Madeleine, et après sa disparition, son unique but sera de modeler Judy, cette jeune femme rencontrée au hasard dans la rue, selon le physique, les vêtements, la couleur de cheveux, la démarche de la défunte. Et il y parviendra, du moins jusqu'à un certain point, et c'est bel et bien d'entre les morts que semble resurgir Madeleine, lorsque Judy revient devant Scottie, métamorphosée. James Stewart se montre assez neutre, Hitchcock préférant ne rien lui faire exprimer mais seulement de montrer ce que son personnage voit pour mieux impliquer le spectateur dans l'histoire. Hitchcock aborde le thème de la nécrophilie où le personnage principal désire coucher avec une morte, qui habille une femme au lieu de la dévétir pour lui faire l'amour. James Stewart est très impressionnant dans les scènes finales. Kim Novak est très belle et se montre à la fois sensible, animale (superbe en Judy) et inquiétante. Barbara Bel Geddes apporte l'humour cher à Hitchcock dans ce film désespéré et douloureux. Le spectateur est peu à peu aspiré dans cette fameuse spirale (magnifique générique de Saul Bass) caractéristique des bouleversements psychologiques du personnage incarné par James Stewart. Le compositeur Bernard Herrmann signe une de ses plus célèbres partitions et probablement une des plus connues de l'Histoire du Cinéma à la fois romantique, terrifiante et envoutante. Vertigo possède des scènes baignées d'une aura surnaturelle (la scène du retour de Madeleine est sublime) et Hitchcock en profite pour créer le travelling compensé. Incontournable et anthologique.",1
"Un film catastrophe qui représente bien son genre car c'est effectivement une catastrophe. Scénario bâclé, dialogues nazes et humour niais. Avec en prime une histoire complétement plate.",0
"Le léger problème doit venir du fait que je n'aime pas beaucoup les westerns. Du coup, la première moitié du film m'a parue longue, et peu intéressante. Mais dès que le jeu du ""qui va se faire tuer le premier ?"" commence, l'histoire devient passionnante et géniale jusqu'au dénouement absolument géant ! J'aurais voulu mettre deux étoiles et demie, mais je vais faire pencher la balance de ce côté parce que mon ressenti final a été positif. La scène de l'assassinat est magnifique et les musiques également. La conclusion est simple mais percutante et Brad Pitt excellent comme à son habitude. Casey Affleck se débrouille bien aussi. Bravo.",1
"Il y a des films qui puent du début à la fin, Mega Piranha est de ceux là. Le film est jaune, c'est assez atroce, la caméra bouge même dans les champs contre champs qui sont horribles (faut le faire quand même). Les effets spéciaux ne sont pas sans rappeler Birdemics (pour ne citer que lui), on a des poissons qui sautent sur des immeubles… Et ça c'est génial, ça vaut tout l'or du monde. Il y a des matins on se lève on ne pense pas qu'on va voir ce genre de ""film"" mais si ça existe, les poissons qui mangent des hélicos, des bateaux… Mais le mieux c'est qu'ils sautent hors de l'eau sans faire une seule ""onde de choc"" sur l'eau juste des éclaboussures. Mais bon cracher sur les FX c'est un peu tirer sur l'ambulance. En tout cas c'est un film à voir en accéléré, pour voir les scènes avec les Piranhas et zapper les dialogues tellement cons qu'on dirait qu'ils ont été écrit par les Piranhas eux mêmes.",0
"Je n'ai pas pour habitude de critiquer mes compagnons de allociné car chacun est assurément libre d'avoir son avis propre mais pour ce film absolument parfait, je tiens simplement à dire une chose utile de ma position de grand-père.C'est vraiment dommage que les jeunes n'ayant mis aucune étoile n'aient pas vu dans une film une formidable leçon de vie.Pourtant les 3 héros sont loin d'être des croulants comme moi et leur age se situe entre 25 et 40 ans.Cela arrive vite.Le cinéma ce n'est pas que ""the yards"" ou ""la nuit nous appartient""pas plus que ""little odessa"".Il faut se renseigner sur le sujet avant d'entrer dans la salle et justement ""allociné"" est là pour cela.Dommage,oui vraiment dommage, car un jeune de 18 ans qui pige ce film et en tire des leçons a tout a y gagner ,et se retrouvera leader quelque part quand il atteindra l'age de Joakim Phoenix dans le film.Il ne s'agit pas ici d'un vieux Carné ou d'un archi vieux Duvivier (pardons mes chers amis disparus que j'aime)mais d'un film hyper moderne ou les téléphones portables et les drogues ont toutes leurs places y compris les maladies chroniques que l'on sait aujourd'hui soigner.Ce film est de 2008,faut-il le répéter.Je crois que ce cinéma là se prépare et que les critères d'appréciations manquent à beaucoup.Il n'y a pas d'excuses cependant ,car sur notre forum des dizaines de très jeunes gens ont acquis la culture nécessaire au jugement et surtout aux profits qu'il faut en tirer.Je ne m'étendrai pas sur ce film,à voir absolument...Un peu de patience au début si vous manquez de culture juive,c'est aussi le moment de l'approcher;Ensuite ,quand à la fin ,vous sentirez l'échange des regards entre la mère et le fils vous serez submergés par l'émotion de l'amour,du vrai celui là,celui qui donne tout et non celui qui prend.",1
"Vu et avis le 20171012 Film parfait pour moi. Une idee de l art/du cinéma, une histoire, un style, des acteurs superbes, du rythme, des images et du son splendide, de l intime, du passionné, j ai même du mal à imaginer qu il soit possible que quelque un ne l apprécie pas. Je peux imaginer que quelqu un reste indifférent, que ce film ne lui parle pas, mais je ne sais pas comment on pourrait lui trouver des défauts. Je n ai nul besoin de jubiler, de ressentir de l enthousiasme pour un film aussi il me convient parfaitement.",1
"Cette suite tant attendue est clairement en tout points, supérieur au 1er volet. Après les présentations, les choses prennent une toute autre tournure et les clans se démarquent de façon plus marquée. Les conflits prennent alors une échelle planétaire. Tandis que le professeur Xavier et Magneto tentent de maintenir leur alliance dans l'expression de leur race, une guerre est sur le point d'éclater entre les humains et les mutants, et l'issue n'en sera que fatale. Nous avons d'un côté le Colonel Striker dans sa quête d'anéantissement des mutants, et le l'autre, Magneto ne souhaitant que l'extinction de la race humaine. Un conflit meurtrier alimenté par la haine. Toujours au cœur d'une action palpitante et bien menée où viennent se greffer de nouveaux personnages comme le téléporteur; et l'on en apprends d’avantage sur les origines de Wolverine, figure emblématique de la saga. Mais ce dernier ne vole pas la vedette aux autres X-Men. Les seconds rôles sont parfaitement exploités et les interactions entre les personnages se confirment. Singer maitrise de toute évidence son sujet et ne sombre jamais dans l’excès que délivrent parfois les blockbusters. Il ne sacrifie pas la réflexion au détriment d'une action décérébrée. Un comics jubilatoire sur grand écran qui ne cesse d'impressionner par ses effets visuels de qualité et son scénario captivant. On attends toujours la suite sans aucun ressentiment. 4,5/5",1
"Probablement le pire X-Men jamais produit. Long, ennuyeux, et prévisible. Encore plus irritant qu’Xmen Apocalypse.",0
"Un rythme lent, un scénario aux abonnés absent et des acteurs débiles. Que dire de plus sur un film aussi banale que cette famille nippone qu'on suit pendant plus de deux heures et à la fin?? à la fin rien. Réalisation à la limite du supportable, ce Taste of Tea fait office de somnifère pour tout être normalement constitué.",0
"Jusqu'àlors la violence de Tarantino était montrée avec humour. Ici beaucoup de scènes insoutenables. Une réalité (celle de l""avilissement des Noirs) soit directement montrée, soit sugérée, quelque fois exagérée rend ce film à la limite du supportable. Meme le Boulevard de la mort m'avait diverti, mais ici le réalisme trop brutal n'est plus compatible avec la fantaisie habituelle du réalisateur.",0
Une des meilleures comédies romantiques de la deuxième moitié du 20ème siècle. Audrey Hepburn : divine dans un de ses derniers rôles; Ben Gazzara au sommet de son métier.,1
"Un polar qui se révèle au final bien décevant. A l'exception de l'atmosphère nocturne, bien rendue, ce film policier n'a rien de froncièrement original, que ce soit par sa mise en scène ou bien par son scénario. En effet, le film ne se place que très rarement du point de vue de l'assasin, si bien que l'on e comprend ni très bien ses motivations, ni très bien la complexité de son paersonnage. Werker semble en effet beaucoup plus intéressant de se placer du point de vue des bons gros policiers, bien entendu tous très intelligents, très efficaces, très aimables, et très respectueux de toute la population (réalisme urbain, quand tu nous tiens.) En plus de cela, une narration ronronnante qui continue de nous conter les exploits de ces héroïques policiers de cette enquête (en effet tiré d'une histoire vraie.) A partir de ce moment-là, inutile alors de chercher quelconque réel intérêt à l'ensemble du film, qui s'oublie bien peu de temps après son visionnage.",0
"On ne s'attend pas à de l'action, c'est sur. Ce film est cousue de fil blanc, on s'attend à un miracle, et , comme dans cette histoire, la fin fait comme un soufflé au fromage raté, tout tombe. C'est décevant pour une actrice comme Sylvie Testud, qui jusqu'à présent avait choisi des scénario valable.",0
"Rock-o-Rico est un film d’animation moyen de Don Bluth. Je dirais que du côté de la réalisation, c’est presque un sans-faute. Les images sont belles et sur le plan technique, c’est correct (malgré quelques anomalies). Le doublage avec des voix comme Eddy Mitchell et Tom Novembre est irréprochable et le film est divertissant pour les enfants. Néanmoins, le scénario aurait pu être amélioré sur plusieurs points et je ne l’ai pas trouvé très recherché.",0
"une suite de la belle et la bete ne peut que etre mieux, ca a l'air fabuleux!!",1
"super, le realisateur doit etre tres sensible à toute expression artistique: corporelle, vocale, image, lumiere, et les rythmes,et tres drole, bien que ça soit dramatique. les actrices et les acteurs jouent sublimement, je vais revoir ce film, pour voir les jeux d'acteurs. Il y a une seule image, que j'ai trouvé pas necessaire de le voir en prolongation, car j'aime bien rester dans le doute, car au début, j'ai pas vu ce que c'etait, mais apres ça s'est concrétisé, materialisé, et j'ai trouvé moins séduisant.mais c'est juste cette petite scène,autrement, je suis ressortie, du ciné pleine de force, de dynamisme dans la rythmique, d'image, et de beauté, ça donne envie d'etre actrice.Bravo Jiang Wen!!!",1
"Mexico est le théâtre de ce thriller très violent, à la fois classique et complètement expérimental. Tony Scott est au top.",1
"Classique sans heurts bien construit, il s'agit là d'une bonne oeuvre culte contre tous ces oiseaux de ""mauvaise augure"" & preuve par 9 d'un thriller réussi.",1
"Un excellent film d horreur. Prenant pour toile de fond les relations entre collègue de travail on assiste à un survival aux personnages amusants, bien croqués. Le film bénéficie d une excellente mise en scène. L alternance entre humour noir et pure scène gore est parfaitement maîtrisée ( comme de l excellente scène de la jambe, un pur moment d humour macabre). Si je voulais faire le difficile je dirais que j aurais imaginer une fin un peu plus immorale mais c est faire la la fine bouche devant de l horreur de très bon niveau.",1
"Il y a quelques années, à la télévision, on pouvait voir Jean-Paul Rouve mâchonner le contenu d'un cendrier, Kad Merad se lancer dans de furieux solos de guitare sèche avec son pénis en guise de médiator, ou son duo formé avec Olivier Barroux inventer un jeu télévisé aussi débile que drôle, le Kamoulox, juste pour amuser la galerie. Aujourd'hui, les trois larrons sont réunis pour cette comédie romantique convenue où on cherchera en vain toute trace de leur humour absurde et/ou outrancier passé. Changer de registre, pourquoi pas, mais pourquoi à ce compte se lancer dans cette fadaise ultra-prévisible et naïve au possible. La sympathie portée aux acteurs ne pourra pas grand chose face à ce défilement de clichés culminant avec un final ridiculement tourné à New-York (la classe américaine !). Les précédents films de Kad et Olivier n'étaient certes pas exempts de défauts, mais avaient au moins pour eux d'offrir un minimum de gags. Ici, nib.",0
Belle Marina: touchante et émouvante dans cette histoire à laquelle on ne peut rester insensibles tout en sachant que la France profonde n'existe pas qu'en Normandie. J'ai eu plusieurs fois la larme à l'oeil. Je suis peut-être pas aussi dur que je ne le pense!,1
"Le seul intérêt que le spectateur peut trouver dans cette suite, au-delà du plaisir nostalgique à suivre les protagonistes du premier film, ainsi que l’ampleur musicale soufflée par la bande originale de Basil Poledouris, réside dans l’intervention du thème écologique, certes déjà présent auparavant, mais ici décuplé par le biais de la pollution des mers et des océans, ainsi que du braconnage. Dommage qu’un tel propos soit noyé dans une niaiserie assez malvenue : la relation entre Jesse et Nadine déconcerte par sa facilité et sa propension à redistribuer les cartes éculées des pires lieux communs américains, et l’intervention du demi-frère empêche l’émotion de véritablement naître à l’écran, la faute à un acteur insupportable. Le film donne l'impression d'avoir vu le jour dans la précipitation, soucieux de rentabiliser sur le succès de son aîné. Ne restent que les orques, toujours très bien, et une maîtrise du rythme honorable ; pas de quoi, néanmoins, faire de Free Willy 2: The Adventure Home une œuvre mémorable qui, si elle divertit, s’oublie aussitôt le générique de fin achevé.",0
"Ce film est une grosse machine, techniquement et visuellement impressionnante, malgré quelques ralentis de trop. Côté scénario, c'est un peu confus: si l'enquête policière est passionnante, l'histoire de retour dans le passé est un peu tordue, mais bon... C'est suffisamment bien mené et bien interprété pour que l'on ne s'ennuie pas. Bref: un pur divertissement, même s'il est un peu prise de tête.",1
"Un film de Gus Van Sant, qui m' a laissé à la sortie de la salle, un sentiment contrasté comme jamais. D'un côté je me sentais escroqué par ce film ,vide ou rien n'est raconté, vaguement inspiré par la mort de Kurt Cobain. De l'autre cette ambiance de linceul avec ce corps quasiment spectral presque déjà mort qui déambule sans but précis (Michael Pitt excellent) m'a réellement marqué voir touché. Mais mon opinion reste malgré cela négative en ce qui concerne ce film.",0
"Trop mou, trop nul, rien d'autre a dire.0",0
"Sujet délicat s'il en est, l'auteur a su vulgariser sans jamais ennuyer, émouvoir sans jamais tomber dans la sensiblerie, comprendre sans pour autant juger. Tous les rôles sont d'importance, de l'assistante sociale à la diction inimitable à l'infirmière toute en discrétion, aucun second rôle n'est superflu. La caméra de Jeanne Herry saisit le moindre sentiment exprimé au travers de ses gros plans, exercice périlleux mais très réussi Du grand Art!",1
"Histoire très intéressante de ce grand père qui ramène son petit fils sur le chemin de la mémoire au travers d'un road movie plein de vie, de joie et d'amour. Bravo et merci monsieur Stephan Komandarev pour avoir traduit au cinéma l'oeuvre d'un livre en le sublimant.",1
"Franco Nero toujours aussi fade sosie de Terence Hill... Un spaghetti solide mais qui est trop léger. La ""révolution"" manque cruellement de base solide pour créer un temps soit peu d'intérêt. Heureusement Morricone réalise la BO et Sergio Corbucci reste sans doute le meilleur après Leone... Quelques superbes moments parsèment le film notamment le duel final avec le clown. La violence et l'érotisme restent trop en surface, on en prend pas assez dans la vue pour vraiment convaincre. Un bon western mais on reste sur notre faim malgré des scènes certes très réussies.",0
Film magistral ! D'une lenteur aussi belle qu'étouffante...,1
"Bravo à Sandrine Rinaldi. Elle a réussi un très beau film, très singulier, personnel et audacieux. Avec une telle réalisatrice on reprend confiance dans cinéma d'auteur contemporain. Transposer la langue de Diderot dans le monde d'aujourd'hui est une réussite. Le choix de la musique : ""Les sauvages"" De Jean-Philippe Rameau, interprété au piano par Marcelle Meyer, fonctionne admirablement sur les images du film. On est ravi de voir Lucia Sanchez interpréter le role de Mme Therbouche. Dans sa bouche la prose de Diderot chatoie, sourit et rebondit. Lucia Sanchez avait déjà fait le succès d'Une robe d'été de François Ozon. Souhaitons qu'elle porte chance de la même manière à Sandrine Rinaldi. On a également beaucoup aimer tous ces petits détails insolites dont est parsemé le film : les passages du train, le manège du chien... Il faut absolument aller voir Mystification.",1
"Super déçue ! Honnêtement quand on connais le personnage on se dit ""mais c'est quoi ce film ?"" en gros ce film parle à peine de Pablo Escobar c'est surtout la vie d'un jeune homme qui tombe amoureux de sa nièce et qui rencontre l'oncle Pablo. Ce film manque cruellement d'acteur principaux charismatique, je me suis ennuyé, c'est mou Bref à évité",0
"une claque ! inutile (dans le 2, à la fin, le tueur Leatherface meurt) Mais très bon film d'horreur",1
"Dans cet hymne tendre et fort comme un rêve retrouvè, Rob Reiner adapte ""The Body"", une nouvelle du maître de l'èpouvante Stephen King! Mais ici pas d'horreur ni d'hèmoglobine, le romancier puise dans ses souvenirs pour dècrire la pèriode fragile de l'enfance à l'adolescence! Reiner introduit dans le scènario des èlèments qui lui ètaient propres, certaines impressions qui ont contribuè à son dèveloppement personnel! Crises de fou rire, anecdotes contèes au coin du feu et èmotions partagèes: sur les rythmes nostalgiques des vieux rocks des sixties (le mythique ""Stand by me"" de Ben E.King), le cinèaste dècouvre la sensibilitè des quatre enfants au fil de leur quête! Quatre gamins mal aimès de leurs parents, qui partent à la recherche du corps d'un enfant disparu! Semèe d'embûches, cette magnifique traversèe de la campagne amèricaine de l'Orègon devient un rite initiatique et se transforme en une ode douloureuse sur l'enfance! Le but de ce parcours initiatique n'est pas, pour eux, de rèsoudre le mystère de ce fait divers, mais de donner l'alerte et devenir des vedettes locales! Au bout de leur balade, l'aube de la maturitè, un aperçu de leur vie d'adulte à venir! Les jeunes acteurs Corey Feldman, Wil Wheaton, Jerry O'Connell et surtout River Phoenix sont d'un naturel et d'une vèritè stupèfiante, volant même la vedette à Richard Dreyfus, èmouvant en ècrivain hantè par le passè! Le fabuleux numèro de River qui s'effondre en pleurs en se confiant à son ami à propos d'une somme d'argent injustement volèe, est particulièrement dèchirant! Quant au plan final du pacifique Chris Chambers qui disparaît de l'ècran, c'est une image aussi poignante que prophètique, puisqu'au delà du sort du personnage dans le film, elle fait ècho à la mort de River en 1993 d'une overdose à l'âge de vingt-trois ans! Reiner èpie les frissons, les joies, les blessures de ces quatre scouts blasphèmateurs! C'est à la fois tragique et drôle, trouble et innocent! Comme l'enfance! RIP River (1970-1993)...",1
"Une réalisation magistrale(énormément d'effets de style comme, par exemple, les déplacements du personnage principal dans son appartement où, dans chaque pièce, il retrouve sa fille dans un pseudo plan-séquence). Des personnages vraiment très bien observés mais on ne croit pas du tout à l'intrigue: comment imaginer que cet amoureux voyeur ne déclare jamais sa flamme, et puis la fin du film est très (trop) étrange. En bref, c'est très beau, très bien joué mais ça ne suffit pas à faire un film et, au niveau de l'intrigue, c'est trop spécial pour que l'on entre vraiment dans le film.",0
"je l'ai revu sur 6ter , vraiment pas terrible ça a trés mal vieillit ,c'est du carton pate sauce jeu d'acting hoolywoodien bisounours land",0
"nous avons passé un bon moment , film sympa , avec une pointe d'humour et d'action ni plus ni moins, a voir et a vous de faire votre propre avis",1
"Mais jusqu’où va -t-on nous prendre pour des neuneus ? . Certes , personne ne nous oblige à aller voir ce genre de navet dont la promotion omniprésente depuis plusieurs semaines pouvait laisser espérer voir une comédie légèrement différente , légèrement mieux écrit , légèrement plus rythmée , légèrement mieux jouée , légèrement plus drôle , légèrement plus originale . On a touché le fond mais on gratte encore . Heureusement , les seconds rôles ( Darmon , Rosy de Palma , Françoise Fabian ) sauvent ( à peine ) ce film du naufrage complet . Qui a eu cette ""humble"" idée de titrer ce film ""Brillantissime "" ? Le côté obscure de l'abonnement CinéPass est que ,parfois, on doit passer par des bides pareils .",0
"Ralph Bakshi signe ici du pur heroic-fantasy lorgnant fortement du côté de Conan (mais avec un héros au look de Rahan) et si le scénario est très basique par contre l'histoire n'en reste pas moins attrayante, l'éternelle opposition du bien et du mal. C'est sur qu'au niveau de l'animation Tygra, la glace et le feu a quelque peu vieilli mais le film est tellement puissant que ça ne gâche rien ; l'action est roi pas le temps de s'ennuyer tant différentes situations s'enchaînent. On peut aussi apprécier les courbes de Tygra, il y aussi une excellente BO.",1
"Franchement, c'est vraiment mal foutu. Pourquoi tant d'éloges ?",0
"Tres tres dur de faire la critique de ce film en tant que fan absolu du Zeppelin. On peut distinguer je pense deux parties : Premierement, le set. Les morceaux sont bien sur tous des standards et leur interpretation et comme souvent avec Led Zep sans faille. Mais ce son... un petit remaster serait le bienvenu, car cela file tellement mal au crane qu'on en vient difficilement au bout.. Deuxieme partie : Les sequences ""film""...on touche au grotesque, ces sequences ne servent à rien, frisent le ridicule par les clichés qu'ils vehiculent...Les musiciens étaient dans leur trip. Si vous avez à regarder un dvd du Zep, privilegiez le double dvd (sans titre) sorti il y a deux ans, avec une image et un son ahurissants, et des concerts fabuleux...",1
"J'ai été bluffé par cet adaptation du Livre du la jungle qui transpose une version beaucoup plus mature, aboutit et engagé que ce qu'a pu faire le dessin animé ou la version live de Disney. Ne chercher pas le côté merveilleux et enfantin de la version Disney, ici le réalisateur délivre une vision dramatique à la fois violente et pleine d'émotions. L'animation 3D des personnages est magnifique et donne une dimension aux animaux unique, le film aurait largement mérité de sortir en salle et je le recommande vivement à tous ses adultes qui ont gardé leurs âmes d'enfants et qui on envie de rédecouvrir le Livre de la jungle",1
"Roman Polanski a, sans nul doute, une expertise aiguisée de l'art théâtrale et cinématographique. Que ce soit dans: Carnages, La jeune fille et la mort, Cul de Sac ,Le locataire, jamais, et c'est bien là son génie, il ne mélange les deux. C'est du vrai cinéma et pas du théâtre filmé. Ici il transcrit la pièce de David Ives, et encore une fois, dans un style de plus en plus épuré, il nous emmène avec ses deux fabuleux comédiens dans les méandres mystérieux, faits de domination, de soumission, de perversité de l’âme humaine. L'intensité de jeu entre réalité et fiction, nous emporte dans un abyme où se mélange le vrai, le faux, le théâtre, la vie, l'amour, le masochisme. Tout est visible et troublant. Dans un décor, des costumes et des lumières que les comédiens s'inventent au cours du film, Ceux ci se subliment et s'amusent avec un texte qui ne faiblit jamais. Bravo!",1
"Comédie Américaine comme eux seuls en ont le secret, Hot Pursuit est un film totalement dispensable. L'histoire est nulle et incroyable, les dialogues affligeants et les situations grotesques. Je m'attendais à autre chose et un peu plus de consistance venant de la part d'une actrice oscarisée.",0
"De prime abord on ne peut que saluer le raffinement de la mise en scène de cette «fantaisie dramatique». En effet, tout ce qui n'aurait être que lourd théâtre filmé devient sublime car Jean Renoir a su utilisé savamment profondeurs de champ et mouvements de caméra fluide. Mais le talent du cinéaste ne s'exprime pas que dans ce domaine, loin de là. Il a su aussi tirer de ses acteurs des interprétations plus-que-brillantes. De Gaston Modot (comme on ne l'avait jamais vu auparavant comme cela et hélàs comme on ne le verra plus jamais comme cela !) à Julien Carette, de Nora Grégor à Paulette Dubost, les comédiens sont parfaits. Cette critique d'une «certaine société» est légère en apparence mais grave dans le fond et passionnante notamment grâce au subtil parallèle qui est montré entre maîtres et domestiques. Les seuls personnages «humains» du film n'en font pas partis, le personnage de Paulette Dubost est la seule qui croit en l'amour mais ce n'est qu'une camériste, celui interprété par le cinéaste lui-même l'est aussi mais il n'est que le frère de substitution de la marquise et celui de Roland Toutain n'est «qu'un héros national». Le seul qui soit humain et qui en fasse parti est le marquis lui-même (excellent Marcel Dalio !) et encore il a à peine le dos tourné que ses congénères de sa «société» le traite de «métèque» à cause de ses origines juives, alors que plus que quiconque il mérite d'en faire parti parce qu'il est le seul à savoir reconnaître si un met est raffiné ou pas. En montrant l'arrogance et l'égoïsme de l'aristoscratie et en denonçant l'antisémitisme qui allait exploser dans les années suivantes, Jean Renoir a tendu un miroir à la Société, ce qui explique l'échec du film à l'époque car celle-ci n'aime pas ce voir telle qu'elle est. C'est pour ces raisons que plus qu'un chef d'oeuvre, «La Règle du jeu» est une oeuvre capitale.",1
"Super Nacho , un excellent Jack Black, c'est drôle, c'est décalé, complètement déluré et surtout, c'est extrêmement bien fait. C'est Bien filmé. L'image est belle avec un formidable travail de la lumière, de la couleur, un belle photo. Décor et costumes sont excessivement travaillées et léchés. Que dire des maquillages et des ""gueules"" des personnages, également bien travaillées. Un film où l'on rit ! Sympathique et frais. Super Nacho c'est tout un univers esthétique. Un Jack Black sans retenues. Un bon film, qui fait plaisir et une bande son qui donne le sourire.",1
"Je vous deconseille vivement d'aller le voir au cinéma. Très emballé par le 1er volet, celui ci est RIDICULE. L'acteur principale n'est absolument pas charismatique, le sang est horriblement mal fait (peinture??). Par pitié evitez le, j'ai voulu me faire mon propre avis j'aurais du m'en abstenir !",0
"Après plusieurs courts-métrages, Ingrid Jungermann réalise son premier film et s'implique totalement dans ce projet puisqu'en plus d'être derrière la caméra, elle est scénariste, productrice et actrice. Elle incarne Morgan, une femme qui est célèbre pour ses podcasts sur des crimes et des tueuses en série. Avec son amie Jean, elles connaissent parfaitement ce milieu et vont y être confrontées en vrai lorsque les deux soupçonnent la nouvelle amie de Morgan, Simone d'être une meurtrière. Déformation professionnelle ou pas, les deux amies vont devoir enquêter pour savoir si une fois de plus les apparences sont trompeuses. Ce film est assez particulier, il est bizarre sans l'être totalement et décalé sans jamais être drôle malgré un humour subtil. Avec une histoire comme ça, j'aurais aimé plus d'ambiguïté au niveau du récit ou alors une ""enquête"" plus poussée seulement là, il n'y a ni l'un ni l'autre. Tout est trop facilement dévoilé et à part le final qui peut surprendre, l'histoire est trop simple et prévisible. J'ai bien aimé Sheila Vand qui peu importe les rôles est toujours convaincante par contre les autres actrices sont un peu trop dans le cliché. C'est aussi ce qui peut gêner, car ici, il n'est pas uniquement question de meurtres... Bref, ce n'est pas forcément un mauvais film, je n'ai juste pas accroché.",0
"J’avais vu le numéro un et je me suis dit vont-ils faire pire avec le numéro 2, la réponse est : malheureusement oui ! Là où le premier était seulement affligeant de bêtise, le second se paye le luxe d’être en plus irritant de vulgarité. Toute l’intrigue ne vise qu’à caser le maximum de plans de filles nues ou topless, franchement pour ça il y a les films pornos et au moins avec eux on n’est pas obliger de se coltiner les dialogues (grotesques d’ailleurs) ! Les acteurs sont aussi navrants que dans le premier volet et la réalisation (bicéphale pourtant) est carrément désolante. Cela dit pour ne pas paraître tirer à vue sur ce navet, il faut bien dire que la parie du film correspondant au premier acte de la représentation m’a fait un peu me marrer. Mais bon il faut attendre 1 heure pour commencer à un peu se dérider, sur 1heure 35 de film croyez-moi c’est vraiment (trop) long. Donc comme pour la première mouture de la série, fuyez !",0
"Daniele Luchetti filme les visages, tant de visages, qui expriment avec force une large palette d’émotions. Les regards sont puissants, les sourires et les moues renversants. Le cinéaste a comme marque de fabrique cette impeccable direction d’acteurs, tous brillants.",1
"Un mauvais film tout simplement, les acteurs sont irritants à souhait. Que c'est triste pour le cinéma français... A boycotter absolument.",0
"L'histoire est connue, le scénario n'apporte aucune surprise et le sang coule à flot. Pour le reste, il n'y a rien de neuf sous le soleil des tropiques.",0
"Ce film ma procuré enormement d emotions ... Etant de confession musulmane je remercie le realisteur pour avoir relaté cette extraordinaire histoire de marie et de son fils miracle, jesus. Dieu est grand.",1
Marrant.a voir,1
"C’est le producteur portugais Paulo Branco qui a proposé à Benoît Jacquot de s’attaquer à l’adaptation cinématographique du roman Body Art de l’écrivain américain Don DeLillo. A partir de ce roman sur le deuil, la comédienne Julia Roy a écrit le scénario du film avant d’en devenir l’actrice principale auprès de Mathieu Amalric et de Jeanne Balibar. Depuis 11 ans, le réalisateur de cinéma Jacques Rey vivait avec Isabelle, une comédienne qui joue dans tous ses films. Un beau jour, coup de foudre pour Laura, bien plus jeune que lui. Le nouveau couple s’installe dans une grande et belle maison de l’Algarve (remarque : cette maison aurait appartenu à l’ancienne star du football portugais Luis Figo !), l’amour est fou mais, dans la maison, résonnent des bruits bizarres. Aller retour rapide de Rey vers Paris, il revoit Isabelle et, au retour, sans qu’on en comprenne les raisons, il jette sa moto contre un camion et se tue. Résultat : Laura, folle d’amour, plus ou moins schizo, se met à porter les lunettes de Rey, à parler comme lui, à le revoir auprès d’elle, à retrouver des moments passés à ses côtés, à le laver dans la baignoire, à se laver, elle, dans la baignoire. Ne tournons pas autour du pot : ""A jamais"" aurait pu être un beau film sur le deuil, le problème c’est que vient se greffer dessus, dès le début, un fantastique de pacotille, avec ces bruits bizarres qui résonnent dans la maison, avec une musique à vocation anxiogène signée Bruno Coulais, et la mayonnaise ne prend jamais. Les comédiens ? Amalric (Jacques Rey) fait du Amalric, Balibar (Isabelle) fait du Balibar. Quant à Julia Roy (Laura), on ne la connait pas suffisamment pour savoir si elle fait du Julia Roy.",0
"Délicieusement kitsch, Hair a bien trop vieilli pour être regardé autrement que par curiosité cinéphilique. Les chansons font mouche mais la mise en scène ultra-basique n’est plus du tout convaincante, y compris pour l’émouvante scène finale.",0
"Critique Man of steel: Une nouvelle version du célèbre superhéros Superman. Le résultat est intéressant. L'introduction est bonne, la première partie sur terre plutôt posée avec de beaux moments notamment avec Kevin Cotsner, parfait sur les moments d'enfance de Clark. Henry Cavill est très convaincant dans son rôle. La deuxième partie va droit au but avec de effets spéciaux, bastons, destructions en tout genre à couper le souffle rarement rendus au cinéma. L'histoire est bien ficelé et les acteurs sont au rendez-vous, ce qui fait de ce film un Super blockbuster. 4/5",1
"Heu... c'est le premier massacre a la tronconneuse que j'ai vu et,et,et... c'etait heu... NUL! le début donne envie de regarder la suite du film mais en vraie c'est une bouse, il met environ 30 minutes a ce mettre en marche et ...voila, le suspense est nul,aprés avoir attendue une demi-heure qu'il commence on a le droit a ça,un suspense bidon. Franchement ne le regarder pas.",0
"Le film le plus nul que j'ai jamais vu, plein de cliché et on dirait que c'est tourné avec un téléphone. Mème pour les enfants c'est pas super, tu m'étonne que après avoir vu ça ils écoutent du justin bieber. L'allemand qui a osé commetre ça a dut changer de métier.",0
"Un couple achète une vieille et immense demeure à rénover. Un homme au passé trouble s'invite dans la famille et n'est autre que l'ancien propriétaire. Le film démarre en sourdine, puis, petit à petit, l'ambiance devient de plus en plus lourde jusqu'à ce que l'apparition de serpents rende la situation dramatique. L'homme intervient et chasse les serpents. Les faits s'accélèrent et la tension monte d'un cran. Le mystère s'épaissit. Les jeux de caméra entretiennent une menace insaisissable et troublante. Progressivement, l'intrigue dévoile une partie du voile jusqu'à ce que le drame arrive… Le film vire pratiquement à l'épouvante, l'atmosphère devient dramatique, voire cauchemardesque. Impressionnant et palpitant.",1
"sous les apparences d'un polar c'est avant tout un film sur le couple, pas mal du tout",1
"Comptant parmi les maîtres de Hollywood, où il dèbuta à l'èpoque du muet, Raoul Walsh signe ici l'un des grands films du genre! Impressionnè par la performance de Robert Newton dans ""L'île au trèsor"", il offre à ce dernier l'occasion de composer un vieux forban des mers truculent à souhait qui deviendra l'archètype même du pirate! Le scènario d'Alan Le May n'est qu'une suite de pèripèties qui se reproduisent sans temps mort pour une extravagante histoire de trèsor cachè avec la belle Linda Darnell! Un classique èpique et bondissant du film d'aventures, qui finit bizarrement par une mort atroce et orinique...",1
"Le plus mauvais film que j'ai vu de mon entière vie. Ce navet intersidéral ne fait même pas rire comme une bonne vieille série Z. Le frère Baldwin joue comme un terminator, et Kyle MacLachlan, que l'on retrouve dans Twin Peaks ou Desperate Housewives devait avoir besoin d'un cachet. Quelques paires de seins dénudés apparaissent sans aucunes raisons histoire de... Histoire de quoi ? Des échanges de corps complètement abscons... Les acteurs jouant donc plusieurs rôles... Oui, oui, oui... Ce film est une bouse monumentale. Je vous conseille très sérieusement de le regarder si vous n'avez vraiment rien à faire (envie de suicide, chomage, etc...), ne serait-ce que pour se rendre compte à quel point un film peut-être mauvais. Réellement, rien que pour ça, il faut le voir. On ne tombe pas tous les jours sur le plus mauvais film de l'Histoire du cinéma.",0
"Après ""Chouchou"", Gad Elmaleh offre un film à un autre de ses personnages vedettes, ""Coco"" le self made man et roi de l'eau frètillante, qui prèpare sa consècration finale: la bar-mitsva de son fils! Pour sa première réalisation du comique et acteur, Gad Elmaleh signe une comèdie excessive sur un scènario qui manque de substance et sur un personnage caricatural ou seuls , quelques gags surnagent avec au moins une rèplique culte ""J’adore les sushi""! Ni bon ni mauvais, avec un bon matraquage mèdiatique rempli de clichès anti-sèmites sous couvert d'en rire, ""Coco"" se laisse voir malgrè tout pour ses personnages farfelus et pour le jeu mègalo de Gad Elmaleh qui s'amuse ici comme un petit fou...",0
"Si certaines scènes sont amusantes, l'humour reste très gros et le film sans grand intérêt",0
"Premier film de la saga Kozure Okami, ""Le Sabre de la vengeance"" est un très bon film qui mêle drame et action, et qui, en 40 ans, n'a pas pris une ride.",1
"Will Ferrell persiste dans l’univers sportif, après le DTV Ricky Bobby - Roi du circuit (2005) et plus récemment Les Rois du patin (2007), il nous revient en grande forme dans une énième comédie sportive qui cette fois-ci, délaisse l’asphalte et la glace pour le parquet d’un terrain de basket. Le résultat ne se fait pas attendre, dès le générique, le ton est donné, avec Ferrell qui se prend à fredonner « Love Me Sexy », rien de bien confiant au final puisque Semi - Pro est du début à la fin une comédie ultra codifiée, sans effet de surprise avec son lot de blagues en dessous de la ceinture. Seul Ferrell parvient (à de rares moments à nous faire sourire), sinon, ce n’est qu’ennui et lamentation durant toute la durée du film. Même la distribution ne parvient pas à sauver le film, que ce soit Woody Harrelson ou Andre Benjamin, prenez votre mal en patience !",0
"""Voulez-vous un bèbè nobel ? "" c'est l'histoire improbable d'un affairiste, persuadè, qu'il pourrait commercialiser le sperme de personnalitès sèlectionnèes...Dans la grande tradition ringarde, Robert Pouret signe son plus mauvais film (les autres n'ètant pas non plus d'un grand niveau). Scènario: affligeant! Photo: laide! Mise en scène: mauvaise! Jean-Pierre Marielle: absent! Que retenir d'un tel film si ce n'est ces deux ingènieurs filous qui fondent une sorte d'institution de fècondation, devenant même par la suite un sponsor pour le cyclisme! On rit une, voir deux fois, par rèflexe conditionnè et surtout à cause de Darry Cowl qui essaye d'amuser la galerie avec son chimpanzè! Mais que c'est difficile...",0
"Un film de Basket génial. Je n'ai rien à redire, excellent en tout point.",1
"Ram leela revisite l'histoire d'un amour impossible entre 2 clans ennemis. Si la forme a de belles couleurs et de beaux plans, le fond n'apporte aucune émotion, tout est prėmachė et ne laisse pas de place à l'imaginaire du spectateur . Quel dommage! Tout les éléments sont présents mais le mélange ne tient pas. Des redondances et des longueurs qui deviennent vite lassantes sur 2h30 de film. On pourrait presque se croire dans une parodie de Devdas.Malgré la fin tragique, on a qu'une seule envie, c'est d'en finir!Pour finir sur une note positive: des chorės bien ficeléeset une actrice rayonnante",0
"le meilleur film de salvadori, avec cette humour singulier, un peu anglais. un peu émouvant aussi quand depardieu s'apercoit de la pathologie de marie trintignant et la suit malgré tout.",1
"Bonjour à tous, J'ai perdu 1 heure à voir une petite fille pas prodige du tout surjouer devant la caméra de son père enamouré et très complaisant. Je partage le questionnement de Denis Podalydès, qui est le seul à s'intéresser vraiment à cette enfant. Je partage ses réserves, en creux, sur les réelles motivations de la fille du réalisateur, et sur ses capacités de jeu. Je ne vous recommande pas ce film.",0
j'ai passer un très bon moment devant ce film. l'humour et le rire sont au RDV. je vous le conseil. ce film est excellent. on ce prend pas la tête. on ce détend et on passe un bon moment dans l'univers du cinéma. en plus y'a un bon casting.,1
"Amateur d'originalité, passe ton chemin. Ici, tu voyageras en terre hyper connue: un flic désabusé et alcoolique va se retrouver embarqué dans une affaire de drogue et, par le biais des circonstances, reprendre goût à la vie. Si je vous dis, acteur black, flic désabusé, fillette, enlévement......vous ne voyez pas? En tout cas, personnellement, ça m'a fait penser à la trame de ""Man of fire"". Le souci? On est loin d'avoir la même somme de talent donc pas la peine de s'attarder sur ce direct-to-video digne d'un téléfilm NT1!!!!!!!! Pas le pire de Gooding Jr mais que celui-ci s'enfonce dans la médiocrité, ça ne fait aucun doute.",0
"De nombreux films méritent d’être vus. Certains le sont grâce à du marketing, d’autres grâce à leurs labellisation Art & Essai. Et puis il y a les films comme True Story, qui étonnent d’être si peu connus. Sans budget publicité, totalement ignoré de la critique et diffusé dans si peu de salles, True Story est pourtant un film d’une réelle puissance cinématographique. Tout d’abord car Jonah Hill et James Franco forment le duo époustouflant de vérité. Ensuite car le scénario est extrêmement bien construit et laisse une porte-ouverte aux réflexions du spectateur. Pour sa première expérience au cinéma, Rupert Goold réussie une œuvre froide et manipulatrice aux dialogues percutants et à l’image digne d’un Roman Polanski. D'autres critiques sur ma page Facebook : Cinéphiles 44",1
"L'un des plus grands films français de ce début de siècle... En sélection officielle au festival de Cannes 2002 ( le jury présidé par David Lynch ne lui a malheureusement attribué aucune récompense ), Irréversible a très vite divisé la critique et les spectateurs : les aficionados tels que moi y ont vu une magistrale leçon de cinéma tandis que les réfractaires y ont vu un concentré scandaleux des fantasmes les plus pervers de l'être humain. A mon sens, ces derniers ont principalement focalisé leur colère sur deux scènes d'une violence extrême : celle du viol et celle de la boîte gay. En dehors du fait que la première choque par sa durée et par sa force d'interprétation ( Monica Bellucci trouve là son meilleur rôle ) et que la seconde est filmé ad nauseam ( les mouvements de caméra de Gaspar Noé provoquent un malaise digne des films de Lars Von Trier ), je pense que l'on ne peut réduire Irréversible à ces deux séquences. De plus, la narration en analepses oblige inévitablement le spectateur à suivre le film d'un bout à l'autre. Puisque chaque plan-séquence est unique, on ne peut en tirer des amalgames. Au départ, Irréversible choque pour mieux nous émerveiller par la suite. Un véritable kaleïdoscope d'émotions ( inquiétude, dégoût, terreur, joie, euphorie, tristesse...) qui atteint son paroxysme lors du plan ultime : Alex, allongée sur la pelouse d'un parc, accompagnée de la 7eme Symphonie de Beethoven. De toute beauté. Sublime. Irréversible reste à ce jour le film le plus virtuose de Noé, une oeuvre aux allures de trip psychédélique, un voyage au bout de l'inouï, entre Enfer et Paradis. On attend de voir ce que l'ami Gaspar nous réserve avec Soudain le Vide. Un film extraordinaire.",1
Une comédie entraînante pleine de gaieté et de charme comme ses acteurs.,1
"Un film hanté par une douce mélancolie. Dommage que, vers la fin, le réalisateur ait cru bon d'incruster son scénario d'un rebondissement inutil.",1
"Petit film d'aventure sans grande originalité. Le minimum est assuré bien qu'il manque un peu d'aventure, justement ! Sinon, les grosses ficelles du genre : quelques marins robustes, une brute au grand coeur, une ""sale gueule"" au sale caractère, un capitaine dure mais juste... Vous voyez le genre ? Si cela vous plait, le film vous plaira !",0
"Aucune originalité dans la mise en scène pour ce film américain de prétoire basé sur une histoire vraie(y compris dans la fin du film avec, comme il se doit, quelques images de la vraie héroïne en situation). C’est donc un film dispensable qui n’a, à juste titre, pas bénéficié d’une sortie en salle en France et dont la vocation est simplement de garnir les catalogues de svod davantage basés sur la quantité que sur la qualité.",0
Un magnifique thriller qui prend son temps. Un superbe jeu d'acteurs. Le suspense est bien présent et tient bien en haleine. La bande originale est quant à elle magistrale. Un joli coup de coeur.,1
"difficile de noter ce film,c'est vrai que certains gags sont éculés mais d'un autre côté la dernière présence émouvante de jocelyn un très grand acteur en devenir m'interdit de flinguer ce film qui est quand même drôle,amusant et m'a fait passer un moment fort agréable.",1
"Sucker Punch est un film unique en son genre, à la fois excellent d'un point de vue visuel, et dénonciateur d'un travers humain. C'est un film innovateur dans son déroulement, et révolutionnaire (au sens propre, celui de la révolte) vis à vis du système Hollywoodien. Il a su dérouter la grande majorité des spectateurs de part son discours inhabituel, et pour le coup de maître qui se cache derrière cette incompréhension, je met 5 étoiles. Pour voir mon explication complète, suivre le lien suivant : http://critique-sucker-punch.blogspot.fr/",1
"Déjà j’étais dégouté parce que Jack Frost c’est un monument du nanar, et ça doit rester que ça. Non là c’est plutôt nunuche, prévisible, lourd, aux dialogues niais, pas marrant, avec des émotions faciles, américain au possible, moralisateur, mal joué, avec des effets spéciaux de bac à sable, public auquel s’adresse ce truc d’ailleurs. Puis ia Michael Keaton au générique, sauf qu’en France on se tape la voix de Robin Williams, bien joué. Au final c’est un conte pour enfants banal, digne d’un téléfilm qui passerait sur Gulli au moment de Noël, ah ben tiens, c’est là que je l’ai vu.",0
"[REC] ou un des meilleurs films d'horreur de ces dernières années est géniales des scènes crues des moments de stress intense de la peur, les personnages sont vraiment attachants, on s'y croirait vraiment, ce qui est plus ou moins rare mais voilà, les acteurs sont très bon.",1
"Ni pire ni meilleur que tous les TVfilms de cette collection insipide de meurtres touristiques, plombée par son cahier des charges. Le scénario évoque Tintin sans en avoir le charme rétro. La réalisation est à l'avenant et les comédiens font ce qu'ils peuvent. Le seul bénéficiaire de l'opération est sans doute le syndicat d'initiative de Saint-Malo...",0
"Quel etrange personnage ce Willard ,sorti tout droit de la famille Adams,ce pauvre homme se met à communiquer avec les centaines de rats qui ""habitent chez lui.Le film n'est pas effrayant et il n'y a pas véritablement de suspens mais celui ou celle qui a peur d'un rat trouvera le film d'horreur de sa vie.L'histoire reste moyenne et invraisemblable alors on n'accroche pas trop.Tout tourne autour de la maison et le travail de Willard,les scenes ne sont pas trés variées,on peut s'ennuyer parfois.Les dialogues ne font pas dans l'eclat meme si le patron de Willard s'en sort bien avec son bagout.Dans son genre ,c'est à voir mais c'est tout.",0
"Le frunkp d'Alphonse Brown était appréciable et délirant, le film en lui même est une toute autre histoire. Un premier rôle pour Michaël Youn, qui ne donnera pas forcément l'envie de se pencher sur ses futurs projets... Un délire de d'jeuns qui sera tout de même loin de la ""dose humoristique"" de ""Fatal"" ou encore ""Les 11 commandements"".",0
"En choisissant Jean-Pierre Léaud dans le rôle du réalisateur « d’Irma Vep », remake de « Les vampires » de Feuillade, Assayas entraine une comparaison avec le chef d’œuvre de Truffaut « La nuit américaine ». Le moins que l’on puisse dire c’est que le compte n’y est pas. En choisissant de montrer la réalisation d’un film Z dont le seul élément couteux est Maggie Cheung avec un budget guère plus conséquent, filmé en 16mm, il s’attarde dans le désordre inhérent au cinéma d’auteur. Au passage il égratigne la critique obtuse selon lui, qui reproche à ce cinéma d’être fait par des copains, pour les copains (le cinéma français les produit en nombre, financés en partie par le contribuable). Ici, cette dérive nombriliste, contrairement à Truffaut et quelques autres génies (Fellini, etc.) n’est jamais intéressante, souvent mal filmée, avec des plans trop rapprochés (abus de gros plans et de plan américains) mais où la caméra à l’épaule en suivant les membres de l’équipe technique au plus près a une vraie justification. Curieusement le réalisateur tourne le dos à son cinéma d’alors, glacial et distancié. Ainsi la tentation inhibée de Zoé pour Maggie Cheung est touchante. De même la scène de l’hôtel où Maggie Cheung, prise par le costume de son rôle, commet un acte de défi insensé. C’est le seul moment où la star hongkongaise est présente. Sinon elle navigue indifférente mais bienveillante, au milieu d’une équipe de zombies gueulards et agités, dont ressort sans difficulté l’épatante Nathalie Richard (Zoé). Avec l’amusant contre pied de la fin, ce sont les rares bons moments du film.",0
"Aïe ! Aïe ! Aïe ! le pire mélo ‘’de qualité’’ que j’ai pu voir jusqu’à ce jour. C’est filmé soigneusement mais quel pensum ! De Toth n’aurait pas du se frotter à Erich Maria Remarque. Déjà le choix des acteurs était mauvais, tant les deux hommes que la femme. Bref c’est un ratage complet, pas une larme, pas une émotion ne peut naitre parmi les invraisemblances et les mauvais choix. Quant à la tuberculose ? Que vient elle faire parmi un trio aussi égoïste ? Je crois qu’il est difficile de faire pire lorsqu’on dispose des moyen de ‘’l’united artists’’ pour réaliser ‘’the other love’’mais cela s’explique peut-être par ses difficultés du moment. A contrario, ce film est utile pour montrer tout ce qu’il faut éviter dans un mélodrame qui doit être un hymne au bonheur de l’âme. En premier lieu, la superficialité qui règne ici en permanence au profit du matérialisme le plus outrancier.",0
"Évidemment, a comparaison avec la franchise Fast & Furious est inévitable, et Need for Speed se place largement en dessous du peloton. Certes, les scènes de poursuites sont efficaces en terme de rythme et de réalisation, mais malheureusement le reste du film est bourré d'invraisemblances, les clichés se comptent toutes les minutes et les interprètes sont plats et maladroits. Véritablement raté, Need for Speed passera sur les écrans et dans les mémoires aussi vite qu'une Mustang Shelby GT500...",0
"Le sens du romanesque de Lasse Hallstrom peut apparaître au choix,attendrissant ou débilitant. À vous de vous faire votre opinion sur ce ""Chocolat""(2000). Une chocolatière s'attire la sympathie de tous les habitants grâce à ses fabuleux cacaos,mais elle s'attire les foudres du Comte local qui veut maintenir la population sous sa coupe. Naïveté digne d'un conte de fées rétro,images d'Epinal en nombre,alliance contradictoire entre Juliette Binoche et Johnny Depp... L'indigestion n'est pas loin si vous n'êtes pas consentant.",0
"Un bon western spaghetti, des bonnes idées, Kinski est trés bien en manipulateur, y'a des maladresses quand même, à voir pour la fin...à vos lecteurs DVD...",1
"Après des films remarquables tels que Cure, Vers l’autre rive ou Shokuzai, nous avions envie de voir ce que ferait Kiyoshi Kurosawa avec des comédiens français. L'idée du film est venue au cinéaste après avoir assisté à une exposition au Japon sur les débuts de la photographie. Le Secret de la chambre noire raconte l’arrivée du personnage de Tahar Rahim dans une belle propriété pour assister un grand photographe de mode, Olivier Gourmet, qui vit reclus avec sa fille, Constance Rousseau, sa désormais unique modèle. Cette dernière paraît prisonnière de son père et le film oscille entre le drame et le film fantastique. Mais cette étrange partie semble non maîtrisée et nous n’aurons aucune honte à ressentir l’ennui. Le Secret de la chambre noire fait planer un sentiment dubitatif qui ne sera malheureusement jamais mis en lumière. D'autres critiques sur notre page Facebook : Cinéphiles 44 et notre site cinephiles44.com",0
"Un film de vampires qui n'en est pas un c'est une suite de scénettes ou l'on voit des actrices à gros seins mordrent des gentils petits garcons qui n'en demandait pas tant, le sang et les fausses dents sont digne d'un magasin de farces et attrapes, les acteurs sont nullisimes et on se demande ce qu'est venu faire candyman dans cette galère, bref à éviter on est à des années lumière du Dracula de Coppola.",0
"Samo Hung n'est pas qu'un acteur de série T.V., il posséde une riche carrière à H.K. étant tour à tour réalisateur, producteur, acteur ou encore directeur des combats. Il a donc signé ce Moon Warriors, oeuvre terriblement moyenne mais sympathique.Le film est vraiment beau mais voila il reste bordelique et un brin fauché avec des passages presques risibles comme à chaque fois ou apparait l'orque sans oublier une absence totale de direction d'acteur ou tout le monde joue faux. Cependant Il y a une constance chez Hung c'est cette volonté de vriller ces films étant capable de partir dans des délires limites gores comme sur la fin ce qui le rend assez drôles.",0
"Franchement un bon petit film français, mieux joué par les gamins que par les parents(même si Kad et Valérie Lemercier sont bons). Un bon moment de détente et de rigolade mignonette. Bel hommage à Sempé. Le générique de début est bien sympa aussi !",1
Aucune surprise mais ça se laisse regarder sans problème.,0
"Jia Zhang Ke nous offre encore une fois un documentaire très bien mené, proche de la fiction. Une excellente vue d'ensemble à travers les 3 parties du film. Le réalisateur nous offre plusieurs images des réalités sociales et éconoqmiques de la Chine. A voir impérativement...",1
"Un thriller fantastique qui ressemble à un épisode de la Quatrième Dimension,mais qui ne se donne pas les moyens d'aller au-delà. ""The Jacket""(2005)souffre du syndrôme du vide. Léché de prime abord,il endort notre jugement par la grâce d'une mise en scène catatonique qui épouse l'amnésie de ce soldat remontant le temps depuis son cercueil métallique. Adrien Brody joue avec sa conviction coutumière et Keira Knightley une très secourable femme en détresse. Seulement voilà,on finit par lâcher prise tant les incohérences sont nombreuses(même si l'on parle d'alternative temporelle)et le discours sur la mémoire,inexistant.",0
John Woo n'a fait que très peu de film mémorable en Amérique. A l'exception de celui là. Volte - Face reprend dans sa construction tous les polars que John Woo a réalisé en chine pour en faire un face à face d'Anthologie avec John Travolta et Nicolas Cage (comme le titre tient !). Un grand film d'action.,1
"J'ai regardé l'ensemble de mes critiques et... peu d'excellentes notes dans le lot. Là, je vais me rattraper un peu, et de quelle manière! Il y a bien longtemps que j'avais vu ce film et il m'avait sacrément marqué. Certes les souvenirs de jeunesse peuvent fausser la donne, mais quand j'ai pu enfin le revoir... mon impression n'a en rien changé. Voilà donc mon premier 5 étoiles pour ce véritable chef d’œuvre qui pourtant ne raflera aucun Oscar sur les 10 nominations en 1986. la concurrence devait être rude!! De plus vous verrez une Whoopi Goldberg comme vous ne l’avez jamais vue, à la fois bouleversante et drôle, sublime dans ce véritable rôle de composition. Qui plus est, Steven Spielberg nous surprend en réalisant un film d’adultes, sans effets spéciaux, et réussit parfaitement à donner cette immense dimension humaine en provoquant, et en nous faisant passer par tous les états d’âme possibles et imaginables. Quant à Dany Glover, il ne démérite pas, loin de là, ""La couleur pourpre"" est un film qui va vous en mettre plein la vue de par son contenu, le sujet étant malheureusement toujours d'actualité, à savoir la maltraitance des femmes. Non, je n'en dirai pas plus car je ne tiens pas à dévoiler quoi que ce soit. Je laisse cette œuvre vous prendre aux tripes et vous emporter au pays du dégoût, de l'espoir, et de l'émotion. Alors visionnez-le et surtout... n'oubliez pas vos mouchoirs... vous en aurez besoin!",1
"De retour à Salas, sa ville natale en Argentine, Mantovani, prix Nobel de littérature, désabusé et imbu de lui même, n''est pas au bout de ses surprises. Le contraste entre l'écrivain sophistiqué et la simplicité campagnarde des habitants de Salas crée des situations cocasses dont les conséquences tournent au drame. C'est intelligent et sarcastique, mais l'histoire ressemble beaucoup au livre de Joe de Jonathan Tropper.",1
"Je me suis laissée entraîner par une amie pour voir ce film. Le résultat est que je suis bien heureuse d'avoir la carte illimité et de ne pas avoir dépenser de sous spécialement pour ce film. Mon seul regret est de lui avoir donné une entrée de plus. L'humour est potache, pour les ados de 12 à 15 ans. C'est très mal joué. Je ne le conseille pas.",0
"Le meilleur film de Meg Ryan, le meilleur film de Billy Cristal, l'un des meilleurs films de Rob Reiner pour la meilleur comédie romantique des années 80 ! Un vrai bijou...",1
Ce film est cool il faut que je le voie Et je le recommande il trop cool quand vous l'auree vous ales vouloir le revoir,1
"On connaît le Japon pour son goût du bizarre poussé à l’extrême, que ce soit dans les émissions de télévision, les animés ou bien encore la culture populaire. Ce film nous montre l'autre pan du mur, celui de la rigueur et du travail aliénant, à travers les yeux d'Amélie, une jeune femme venue travailler dans une grande multinationale à Tokyo pour renouer le contact avec le pays où elle est née. Le film est une adaptation du best-seller d'Amélie Nothomb, et certains pourront pointer du doigt l'utilisation de la voix off ainsi que le texte d'origine, ce qui ne constitue pas un défaut en soi. L'humour du livre se retrouve dans les dialogues, entièrement tournés en langue réelle, même pour Sylvie Testud. Sa maîtrise quasi-parfaite du japonais force le respect. Ses intonations, ses regards et sa gestuelle par rapport à ses supérieurs forment un jeu très juste qui lui vaudra le César de la meilleure actrice en 2004. Son personnage est perdu, errant dans les bureaux et observant continuellement la beauté de sa supérieure, Mlle Mori. Cette dernière ne cessera de lui mettre des bâtons dans les roues, amenant Amélie à commettre des erreurs ou des oublis qui, du point de vue d'un japonais, sont impardonnables. Elle affrontera sa descente des échelons hiérarchiques avec sa seule arme, l'humour. La mise en scène, un peu trop effacée, arrive quand même à nous faire parvenir ce sentiment de solitude et d'étouffement qui est renforcé par le huis clos que forme l'immeuble (les moments où l'héroïne contemple Tokyo par la fenêtre sont alors une véritable échappatoire). Le morceau de clavecin qui constitue la seule musique du film fatigue en revanche assez vite, bien qu'il incarne très bien toute l'excentricité d'Amélie Nothomb. Si son message sur le choc des cultures est certes un peu simple, ""Stupeur et tremblements"" est quand même un film sous-estimé qui mérite d'être vu",1
"Bon le film n'a pas très bien vieilli mais surtout le scénario n'est pas spécialement intéressant, en tout cas moins que les noms qui apparaissent sur la fiche du film.",0
"C'est un film très sordide, avec des personnages abjects (c'est un peu normal, le film porte bien son titre), quelques scènes très corsées, et une ambiance malsaine. On ne peut pas leur en vouloir d'avoir fait ce genre de film, ça change un peu pour un film français, mais malheureusement, c'est raté.",0
"Cette année, au Festival de Cannes, le virtuel était très tendance. C'est ainsi que la sélection ""Un Certain Regard"" avait programmé ""Chatroom"", un film britannique réalisé par le japonais Hideo Nakata, grand spécialiste des films d'épouvante (cf. ""Ring""). Pendant les premières 30 minutes, on nous donne une représentation théâtrale des ""chats"" sur Internet. Pas vraiment passionnant, d'où une fuite vers la sortie. Après, les avis divergent : d'après des amis au jugement plutôt sûr, on serait parti juste au moment où le film devenait intéressant, davantage en prise avec la vie réelle, montrant les rapports des jeunes protagonistes avec leurs parents et la façon dont un membre du ""chat"" arrive à manipuler les autres membres; d'après certains critiques, c'est tout le contraire, le film cessant pour eux d'être intéressant au bout de 40 minutes. Qui croire ?",0
"J'ai vraiment pas tout compris. De fil en aiguille, il ne me restait plus que les aiguilles étant donné que j'ai perdu le fil au fur et à mesure que le temps avançait.",0
Une comédie pleine de peps amenée par un Martin Lawrence vraiment hilarant. Un film peu connu mais qu'il faut vraiment voir,1
"Excellent film, je me suis senti très vite habité dans ce film sur la chine et les ravages psychologiques qu'elle peut causer. Je trouve le film très réaliste autant sur les décors que sur l'aspect des acteurs. Au début du film on souffre pour cette femme qui vit seul avec sa fille, et ensuite on souffre pour ce père revenu. Vraiment, c'est ma belle surprise de l'année. Allez le voir, il vaut le coup",1
"Vroum, Vroum! (...) Alors on aurait pu espérer que, comme dans Bullitt, dont on voit quelques images d’entrée, Need For Speed nous contenterait au moins avec des images de course jouissives. C’est certain, ça va vite et pour une fois cette vitesse n’est pas exagérée avec des mouvements de caméra qui trompent le spectateur. Sauf que c’est tout, rien d’autre à se mettre sous la canine vorace, à par un pauvre vol plané filmé au ralenti, mais pourquoi donc ?! La mise en scène n’est en fait pas à la hauteur, les voitures sont certes magnifiques, mais pas mises en valeur par un Scott Waugh qui n’a pas décidé de se lâcher derrière sa caméra. On a donc une succession de courses interchangeables, pas désagréables mais excessivement répétitives et finalement, il n’y a guère que le bruit des moteurs (merci aux preneurs de son), qui permette de vraiment s’impliquer (...)",0
"Un film calamiteux! Sous le prétexte de nous vendre un produit unique (le premier film nord-coréen à débarquer sur les écrans français), les distributeurs honteux de ce film à la limite du filmage (Dieu que c'est horriblement kitsch!!) nous livrent une arnaque sans nom. Filmé n'importe comment, sans aucun sens du cadrage ni du scénario, voilà qui n'est pas une preuve de la 'vitalité' de ce cinéma. Et, si tout est comme ça, on peut bien comprendre pourquoi il n'est pas exporté...",0
"Premier film de Tamer El Said, qui a fondé le centre de formation alternatif Cimathèque au Caire, tourné en 2009 mais nous arrivant après une longue gestation, Les derniers jours d'une ville suit les pas d’un cinéaste voulant documenter sa ville, mais, en quête d’un nouvel appartement, ne voit que dégradations, ce qui le plonge dans la mélancolie. Il développe une radicale poésie : proximité de la caméra qui multiplie les très gros plans et les métonymies, appréhension de la chorégraphie des corps, recadrages intempestifs et flous artistiques, relative confusion du récit, approche charnelle des personnages, désynchronisation des dialogues et de l’image insistant davantage sur les ressentis que les mots, et donc contrepoint permanent. Il s’agit pour Khalid, ce réalisateur de 35 ans qui cherche à capturer le souffle de la ville, « d’entendre le silence dans le tumulte du Caire ». Rencontrant furtivement un amour perdu mais aussi en contact avec des amis qui filment leur vie et lui envoient des vidéos de Beyrouth, Bagdad et Berlin, il cherche l’énergie lui permettant de survivre. « Je veux filmer mais je ne sais où ça me mène ». Il nous entraîne ainsi dans cet échange et cette quête dans un film mosaïque, puzzle kaléidoscopique où l’on se perd pour mieux se retrouver. Certains plans sont d’une grande beauté dans leur mouvement et leur émotion. Agencée par touches comme un tableau, cette esthétique de la reconstruction cherche la beauté qui encourage alors que la ville comme le monde s’effritent tout autour. (extrait du compte-rendu des Rencontres des cinémas arabes 2016 par Olivier Barlet sur le site d'Africultures)",1
"un film bien emmené par Michael Caine et sa bande, malgré qu'on devine les décors certains, on trouve un plaisir dans cette aventure !!!",1
"A travers trois tableaux, l'animateur japonais, Makoto Shinkai, nous emporte dans une romance compliquée entre deux jeunes gens que la distance sépare. Si l'amour est un noble sentiment, on ressent la douleur et l'amertume de Takaki face à cet éloignement. Cette tristesse, que le cinéaste enrobe de poésie, se transmet au spectateur qui ne peut qu'être pris par l'intensité émotionelle de ce fim d'animation. L'ambiance déprimante véhiculée ici contraste fortement avec de sublimes dessins mais c'est bien là une des forces principales du film. Tout comme l'histoire qui, à travers une simplicité apparente, contient son lot de subtilités. Ne passez pas à côté de ce petit bijou !!!!!!",1
"Dans une atmosphère pop et envoûtante, un brillant thriller sur la figure de la dualité, visuellement magnifique et porté par deux comédiennes épatantes. A voir absolument !",1
"Jackie chan à hong kong est un navet de plus avec Jackie chan en tête d’affiche. Le scénario est totalement à revoir, la mise en scène de Vincent Kok et ratée, les acteurs comme Jackie Chan, Shu Qi ou encore Tony Leung Chiu Wai sont peu convaincants etc… Bref je vais être gentil, je mettrais un 03 /20, donc 1 étoile.",0
"Difficile de savoir par où commencer, tant il y a de choses qui ne vont pas dans ce film. Globalement, on pourrait résumer les défauts à un manque de réalisme, c'est du moins à cela qu'ils mènent. L'histoire est celle de deux tourtereaux, une veuve française installée depuis bien longtemps en Italie, et un jeune émigré marocain, âgé de 30 ans de moins qu'elle, qu'elle va rencontrer dans l'hôpital où elle travaille, alors qu'il a besoin de soins. Et hop, ils vont tomber amoureux. Je dis ""hop"" parce que c'est vraiment l'impression que ça donne. Dans un espace de temps de 3 jours, ils nous font la totale: amour fou, difficultés que ça pose dans la vie, première rupture, le jeune garçon frôle la mort en se saoulant tant il souffre de cette première rupture... Et la suite de leur relation est dans la même lignée, mais je ne spoilerai pas pour ceux qui souhaiterait quand même le voir. Autre souci, la diction. La majeure partie du film est en français, et les passages dans cette langue sonnent faux. J'imagine que c'est une consigne qui a été donnée aux acteurs, mais ils articulent parfaitement chaque syllabe, au point que j'ai l'impression d'entendre une méthode de langue (il francese senza sforzo ?). Déjà que le scénario n'est pas réaliste, mais quand en plus le jeu des acteurs (pourtant intrinsèquement talentueux) n'est pas crédible, difficile de se sentir concerné. Ajoutez à cela une litanie de clichés, quelques incohérences... Si j'avais été seul, je pense que je serais sorti de la salle. Oui, bien que le film ne dure qu'1h22, il paraît trop long. Mais peut-être que justement, il aurait dû durer un peu plus, histoire de développer davantage les personnages et la genèse de leur histoire d'amour, plutôt que de nous laisser, incrédules, devant le fait accompli. C'est dommage, il y avait des idées intéressantes, mais il aurait sans doute fallut passer plus de temps sur ce film, qui a trop de défauts qu'il faut corriger. À commencer par le scénario...",0
Une comédie pas si rafraichissante que cela : c'est tout bonnement à éviter !!,0
"Peut-être la meilleure interprétation de Canet que j'aie pû voir. Le pitch est surprenant, inquiétant mais le film finit par être longuet en tournant autour du pot sans jamais devenir passionnant. La faute certainement à une réalisation platonique et un peu fadasse. Vraiment dommage !",0
"Players : C’est le genre de film que quand on le regarde, on passe un bon moment mais c’est vite oublié aussi. Le film a rien de spécial et d’original mais ce n’est pas un mauvais film, loin de la. Car, cette histoire d’argent et d’arnaque dans un milieu ou il y a pas d’amitié et de loyauté. Et bien, cette histoire est sympathique et bien rythmé. Je ne me suis pas ennuyé une seule seconde. Grâce a un scénario bien construit avec pas mal humour bien potache mais rien d’exceptionnel car les dialogues sont pas géniaux. Tout comme le manque d’originalité, à la fin, il y a pas plus banale :héros gagne et le méchant, bah il sait fait berner (mais pas de façon mémorable). Sinon, la photographie du film, pas grandiose. Et la réalisation non plus, ils font bien leur taf car la mise en scène est quand même propre et efficace (bien en adéquation avec le rythme) mais rien de plus. Sinon, on a le droit a un bon casting : Justin Timberlake, Ben Affleck (le prochain Batman ^^), Gemma Arterton… Et ils tous potables et convaincants mais ce n’est pas un film où les rôles sont mémorables, où les acteurs se tuent à la tache. Donc voila, un film sympathique et distrayant, on passe un bon petit moment mais c’est tout.",1
"Donc on suit un concert de Madonna, et ça c'est un documentaire ? Où sont les infos ? Y-a-t'il un but poursuivi ? Un thème ? Une musique ? Oui parce que Madonna qui cou.ine c'est pas de la musique c'est de la tor.ture. Quid des dialogues ? Suivre une star c'est pas passionnant, ça peut en faire rêver mais c'est futile. Pas d'effets de scènes hormis son maquillage pour qu'elle ressemble à quelque chose, non ia aucun intérêt. Bref c'est rien, venant d'une personne qui ne vaut rien et qui n'amène rien, en gros contemplez le vide en écoutant un sup.plice... Au moins là on n'est pas focus que sur elle, donc l'intérêt peut au moins exister, même s'il n'est toujours pas là.",0
"Ce deuxième opus et un peu à l'opposé du premier. En effet, le film ne s'embarasse pas avec le scénario qui assure le service minimum, et les scènes d'actions sont plus nombreuses et très incisives. On reconnaît incontestablement la patte de John Woo qui nous offre une incursion spectaculaire dans un bâtiment de haute sécurité, une course-poursuite à motos et un duel final très bien chorégraphié entre Ethan et son ennemi. La réalisation et la BO métal alléchante(Limp Bizkit, Metallica...) permettent de donner un rythme très soutenu au film. En bonus, de beaux décors dans différents endroits(Espagne, Sydney, EU) et de l'humour. Tom Cruise et Thandie Newton assurent l'essentiel dans un très bon film d'action dans la pure tradition hollywoodienne, cad beaucoup d'actions, une excellent réalisation, mais un scénario moyen.",1
"Dikkenek tente désespérément de surfer sur la vague de Belgitude qui sévit depuis quelques années. Le résultat est un catastrophe. Alors que le cinéma belge nous propose quelques merveilleux bijoux avec les films de Van Groeningen, de Bouli Lanners ou de Delepine et Kervern (qui ne sont pas vraiment belge, mais le cœur y est) qui manient habilement humour noir, mélancolie et poésie, Dikkenek sombre dans le navet vulgaire à cause de ses accents belges forcés, de ses blagues graveleuses, et de cette trashitude totalement gratuite qui ne sert qu'à choquer la ménagère. Dikkenek est l'exemple typique du film belge réalisé pour des français. La seul motivation que l'on pourrait avoir à regarder une telle merde, c'est de voir Marion Cotillard et Mélanie Laurent se rouler une pelle.",0
"Même s'il est très larmoyant, ce film est très beau, vraiment touchant sur l'amour, je dirai même que ce film fait un bien fou.",1
Une idée de base interessante mais des longueurs trop souvent présente.,0
"Film nul,il manque une fin, si l'intrigue et le but était de faire sortir son frere soit disant innocent: c'est raté bon début mais très mauvaise fin FRUSTRANT",0
Pas grand chose dans ce pseudo documentaire simpliste et tellement dans l'air du temps.,0
"Quelques passages fou-fous, d'autres touchants, mais le tout ne va nulle part et c'est bien dommage.",0
"l'acteur gache tout, dommage, ça aurait pu etre un petit film sympa dans de jolis décors. Là où j'ai craqué : Lorsque le héros sort de sa cachette avec un superbe brushing. Et oui, il suffit d'un détail pour que plus rien ne soit crédible.",0
"J'ai l'impression de revoir Basic Instinct avec zéro suspens, quelques scènes érotiques beaucoup moins fortes que celles avec Sharon Stone. Et un procès qui manque terriblement d'entrain et couvre vaguement qu'il s'agit davantage d'un film érotique où Madonna s’exhibe que d'un véritable thriller. Plagiat ?",0
tres bon film de Jackie Chan. à voir absolument; Le bébé est trop mignon.,1
"Animation moyenne! Scénario trop librement adapté du texte original! Déception! En tout cas, on s'ennuie moins que dans ""le vilain petit canard et moi""! Mais quitte a choisir, lisez le vrai roman, vous passerez un meilleur moment!",0
Un film d'une platitude et d'une niaiserie abyssales. Cette histoire à l'eau de rose ne parvient jamais à émouvoir tellement les acteurs et actrices de cette daube semblent peu concernés. Et ce n'est pas la musique d'ascenceur de la bande originale qui va hausser le niveau de ce navet. Un film inutile et stupide.,0
"Une vraie études de caractères... On voit le point de vue de chacun sans jamais verser dans le manichéisme... Une bonne histoire, de bons acteurs...",1
"Magnifique film, beau, touchant, fort. À voir sans hésitation. Il raconte d'une belle façon l'engagement d'une famille pour sauver des personnes juives du ghetto de Varsovie. Et comment leur amour des animaux va permettre de sauver de nombreux Gilles et femmes, et enfants.",1
"L'intrigue, fondée sur une histoire de vengeance et de lutte contre l'envahisseur mandchou, sert en fait d'argument pour présenter les préceptes de l'initiation au kung-fu. Gordon Liu incarne le novice qui va gravir tous les échelons de l'apprentissage du temple de Shaolin et devenir un grand maître à son tour. L'apprentissage de l'élève indiscipliné est traité avec réalisme mais aussi avec humour. Vigueur, équilibre, vitesse sont les lois de la réussite du combattant, Le courage, la volonté, la ténacité en sont les éléments moteurs. Le spectateur est plongé dans l'univers de l'entraînement intensif et s'imprègne lui-même de l'opiniâtreté de l'élève, tellement Gordon Liu incarne son personnage avec authenticité. La philosophie de l'enseignement des arts martiaux est transposée à l'écran avec une maîtrise remarquable. Liu Chia Liang fait preuve d'une imagination débordante pour les différents exercices. On retiendra par exemple celui de la cloche ou de la bougie^. La scène du maître avec les sacs et sa férule en forme de main est assez cocasse. Les duels d'entraînement avec le maître de la discipline sont particulièrement convaincants. Lo Lieh campe le général Tien, responsable de la répression mandchoue. Ce rôle de méchant, qu'il tiendra d'ailleurs dans d'autres films, le rend singulièrement odieux contrairement à son personnage de héros dans ""La main de fer"" en 1972. Le duel final avec Gordon Liu est intense. Ce film est devenu une référence dans le monde des films d'arts martiaux et certainement l'un des meilleurs du genre.",1
"Tout d'abord une chose importante à rectifier : il s'agit d'un drame et non pas d'un film d'horreur. Le réalisateur à trop vouloir jouer avec la paranoïa grandissante d'un père qui tente de recoller les morceaux (dont on ne saura d'ailleurs pas les origines) avec sa femme et son fils, s'emmêle complètement les pinceaux. Les scènes semblent avoir été monté au tirage au sort. On se retrouve donc face à un film qui n'a ni queue ni tête, et qui pour aggraver son cas est d'une platitude navrante. Alors certes, l'image est belle mais cela ne suffit pas à sauver de l'ennui ou de l'agacement, cela dépend des caractères, ce film que je vous déconseille grandement.",0
"Franchement nul ! Ce n'est certainement pas ce film qui a permis au duo de se faire connaître, ça c'est sûr !",0
"Personnellement j'ai trouvé ce film magnifique... Il nous montre encore une fois la bêtise de l'homme... Je trouve que ce genre de film nous aide a réfléchir et à remettre en cause notre vision de la société moderne. Les acteurs jouent admirablement leur rôle et l'histoire est, je trouve, merveilleuse... Maintenant chacun est libre de penser ce qu'il veut sur le sujet. Je voudrais néanmoins conseiller ce film à toute les personnes amoureusent de la nature et des animaux. Je fais des études de psychologie et ce film est très bien réalisé sur ce point.",1
"J'ai très moyennement aimé ce film. J'ai été déçue, je m'attendais à quelquechose de vraiment très bien et ce n'est pas le cas.Pour : les paysages magnifiques de montagnes en Suisse et Juliette Binoche toujours aussi parfaite.Contre : une histoire d'actrices dont on se contrefout un peu, des répétitions de dialogues interminables entre l'actrice et son assistante, des longueurs pénibles, des histoires de vedettariat inintéressantes (en particulier la jeune actrice ""briseuse de ménage""), et enfin film beaucoup trop long.",0
"Evidemment il fallait s'attendre à quelque chose de spécial, pas de déception de ce coté là, tellement bien que le film reste difficile à digérer. D'une part il y a une quasi absence de dialogue, ce qui devient à la longue génant avec un scénario qui tourne en boucle. Le film est de plus agrémenté de scènes qui demanderaient peut être un décryptage devant lequel j'ai renaclé. Dommage car l' ambiance originale est réussie avec une jolie photographie et des acteurs qui jouent justes .",0
"Quand on connaît le prix d'un ticket de cinéma, quand on voit le nombre de cinéastes brillants qui peinent à se faire connaître et quand on voit le nombre de films qui ont du mal à ce faire distribuer, je me dis que les bouses comme ""Horns"" devraient être interdites.",0
"Un épisode Star Trek qui revient aux bases de la mythologie avec une histoire simple, une thématique simple et une aventure simple. Malheureusement, après ""Star Trek: Premier Contact"", ce nouveau film semble bien plat et bien peu inspiré. Une oeuvre sans grande envergure qui en plus ne bénéficie pas d'un budget lui permettant de rendre des effets spéciaux excellents. Digne d'un épisode TV de la série la Nouvelle Génération. Déception donc, qui arbore les premiers signes du déclin de la franchise Star Trek. Retrouvez la critique de Matt en intégralité et en vidéo sur Youtube : ►► http://www.youtube.com/watch?v=ozRBCNBusXo",0
"Histoire complètement à côté de la plaque. Pas besoin de connaître la provenance du film pour voir que le sénario est complètement tourné à l'avantage d'une partie avec des faits historiques complètements absurdes. D'un point de vue cinématographique, seul la réalisation mérite un soupçon d'intérêt. Mais pas bien ficelé et lent parfois. Les films historique mérite un point de vue neutre et pour ça c'est 0 le résultat final.",0
"Décidément, le cinéma coréen n'en finit pas de nous surprendre (et de nous séduire). Polars survitaminés ultra violents et drames plein de poésie sont ici mélangés avec bonheur par le cinéaste Jin Jang. Un super flic viril aux méthodes peu orthodoxes qui veut devenir femme, sur le papier, je doutais un peu. Mais ce mélange des genres fonctionne parfaitement. Le scénario ne perd pas de temps en mise en place, d'entrée c'est violent et ça gicle dans tous les sens. Malgré tout, entre ses arrestations musclées et ses nuits secrètes, on apprend très vite à connaître et à aimer ce personnage. C'est très bien écrit, parfaitement rythmé, de scènes d'actions en moments intimes, on ne s’ennuie pas une seconde (2h05 tout de même). La mise en scène est puissante, voir brillante, la direction d'acteurs impeccable. Man on high heels est un polar original et intriguant magnifiquement mis en images, qui sort de l'ordinaire en mélangeant les genres avec une belle réussite. C'est aussi violent que romanesque, aussi brutal que mélancolique, aussi élégant que poignant. Une nouvelle très belle surprise nous venant de Corée du sud...",1
"Ce que l'on reproche généralement au cinéma de Rohmer, c'est d'être redondant, et que le réalisateur ne renouvèle jamais ni ses histoires, ni ses dialogues, et encore moins son style. Alors oui, c'est vrai, c'est un peu toujours pareil. Mais du moment que c'est bien fait... Je suis particulièrement sensible à ce genre de cinéma. Les longs dialogues, les divers thèmes brassés, les multiples personnages, les paysages... Tout cela m'a beaucoup touché, c'est comme si j'avais vu la vie filmée de manière naturelle dans ce film. D'ailleurs, il n'y a ici aucun artifice de mise en scène: tout est fait au plus simple. Ou au plus vrai, plutôt. Les acteurs aussi ne jouent pas vraiment, on dirait qu'ils improvisent, comme s'ils étaient filmés en plein débat, en pleine discussion (il n'y a qu'à voir les enfants). Et puis toutes ces petites histoires qui font l'intrigue, elles sont toutes autant passionnantes que profondes, et c'est superbe, tant sur le plan humain qu'émotionnel. Le cinéma, c'est peut-être une retranscription de la réalité, mais de manière déformée. Dans ""Le rayon vert"", cette différence est minime, et ça ne rend ce film que plus beau. Seuls petits défauts: les choix vestimentaires, qui ont vraiment vieillis, et la fin, un peu bâclée. Mais sinon, c'est du tout bon, on a là un excellent film.",1
"Super !!! Ça paraîtra débile aux puristes, mais il faut de tout pour faire un monde. Les Beatles s'essayent au cinéma et c'est bien. BO excellent ( what else ). Pas un film qu'il faut voir impérativement, plutôt un petit délire.",1
"Le pitch semblait intéressant et aussi j'aime beaucoup les films de science fiction et Juliette Binoche. Donc je me faisais une joie de voir ce film. Au final je n'ai pas aimé du tout. C'est réellement une histoire tordue, ridicule du début à la fin. Il n'y a absolument rien à sauver dans ce film glauque, malsain, pénible de bout en bout. Et pourtant j'avais adoré le précédent film de cette réalisatrice (Un beau soleil intérieur).",0
"Un casting improbable pour ce western dirigé par le grand Edward Dmytryck. Jugez plutôt, Sean Connery, Brigitte Bardot (mais oui!) et des gueules connus du cinéma comme Stephen Boyd, Jack Hawkins ou Woody Strode en chef apache. Improbable oui mais ça n'en reste pas moins un excellent et surprenant western, moi qui m'attendait à une purge, j'avoue avoir été agréablement surpris par ce film qui nous montre une bande d'aristocrate venus chasser pour le plaisir. Oui mais voilà ces idiots chassent sur le territoire des Apaches. Pas de temps mort dans ce film car malgré l'ultimatum des indiens, les blancs refusent de partir et vont bien sûr y passer un par un décimés par des indiens ivres de haine qui n'hésitent pas à brutaliser et tuer une femme (scène difficile). Sean Connery est heureusement là pour sauver le peu de survivants qu'il reste dont Brigitte, bien sûr. Un western méconnu mais qui est incontestablement à voir malgré ce casting oh combien surprenant.",1
"Il y a eu deux Marcel Carné : celui d'avant-guerre avec des oeuvres formidables comme ""Hôtel du Nord"", ""Les Enfants du Paradis"" ou encore le génial ""Drôle de drame"" (mon préféré du cinéaste !!!), et celui d'après-guerre avec des oeuvres très moyennes comme ""Thérèse Raquin"" ou ""L'Air de Paris"". Eh bien, il y aussi un troisième Marcel Carné : celui des films tout pourris. Et celui-là en est bien un. Le réalisateur veut la poésie qui faisait le charme de ses oeuvres d'antan. Il n'arrive à créer qu'un univers artifiel, froid et très vite ennuyeux dont les personnages provoquent plus l'agacement qu'autre chose. Côté crédibilité : c'est pas formidable non plus car on a beau être dans le rêve du personnage de Gérard Philipe on s'éloigne très souvent de son point de vue. Au passage, seul le comédien arrive à donner un peu de relief au film. Incroyablement gonflant et raté.",0
"Scotché d'un bout à l'autre au fauteuil. Film bluffant au possible. Des images chocs et surtout une phrase dite à la fin du film : ""Cela remet les choses à leurs places"" ..... et, en premier, les petits Hommes que nous sommes et encore plus, certains d'entres nous qui ont la prétention de nous faire revenir 10 siècles en arrière avec leur barbarie ridicule.",1
"Du grand Uwe Bole! Un chef d'oeuvre de plus à son palmarès! Un film unique en son genre: - de part des personnages originaux et attachants dotés d'un humour à tout épreuve :) -un ascenseur émotionnel dû à d'énormes retournement de situations, un scénario sortant des sentiers battus et un finish époustouflant -une musique créant une atmosphère de tension constante et oppressante, et supportant des effets spéciaux d'un réalisme hors-normes! En bref, courez le louer à votre vidéoclub le plus proche! A voir ;D",1
"Je donne un zéro pointé à ce film, car j'ai rarement vu un navet pareil. Le pire, c'est que je suis persuadée que Blier et Co sont persuadés de leur talent incompris par tous les beaufs de France et de Navarre (comme moi). C'est un film super prétentieux et je suis désolée de voir Bernanr Campan que j'aime beaucoup dans ce film la. Pas de surpise avec Monica Belluci qui a surement peur de prendre une ride si elle sourit un peu, et qui est juste belle, et italienne, com dab. Je prefere encore voir une comedie debile et 3eme degré et rester dans la caste des personnes ""populos"".",0
"La comédie française n'a pas dit son dernier mot! Des ""Libre et assoupi"", j'aimerais en voir plus souvent. Avec humour acerbe et nonchalance, Benjamin Guedj pointe du doigt un malaise économique et social propice à la jeune masse salariale d'aujourd'hui. Impossible de ne pas penser à ""Tanguy"", mais plus d'une décennie plus tard, la crise du trentenaire s'est complexifiée. Sébastien, notre protagoniste, a obtenu plus de diplômes qu'il n'en faut pour travailler et pourtant c'est sans scrupules qu'il décide d'assumer son unique ambition : ne rien faire. Avec l'aide de ces 2 colocataires qui, al contrario, galèrent pour trouver un job valorisant, notre partisan de la non-violence va donc poursuivre sa quête de la paresse. Un concept original qui donnera lieu à des répliques cocasses et des personnages autant délirants qu'attachants. C'est toujours fin et drôle, et aussi bourré de références à la culture pop (mention spéciale pour ""Le livre sans nom""). L'amour et l'amitié sont également de mise grâce au triangle de colocataire. Le personnage du ""français moyen"" interprété par Denis Podalydès est excellent et désopilant (son auto-description est un des meilleurs passages du film). Bon et puis oui je suis fan de Batiste Lecaplain, je trouve que ce gars possède un potentiel comique naturel sans être extravagant (vu en live qui plus est!). Donc pour une première réalisation, il n'y a pas grand chose à dire, j'approuve totalement ce style d'humour inconventionnel (et en redemande!).",1
Du même genre que le bon L.627 avec son côté documentaire social décriant une dure réalité et avec un Torreton vraiment engagé et sincère. Une misère bien condensée pour un plus gros effet donnant un film puissant et vrai. Encore un bon Tavernier,1
Une comédie musicale fort réjouissante entre la France et la Guinée qui aborde le thème de la mort avec une légèreté très courageuse.,1
"Un peu long mais beau, avec de magnifiques paysage, un brad pitt humble, une histoire touchante et envoutante",1
"Le film ne présente aucune originalité, on arrive à prévoir ce qui va se passé. Les seuls moments captivants sont les scènes d'actions. Le scénario n'a aucun intérêt ce qui rend le film à éviter.",0
"Très mauvais film d'action. C'est plat, l'action est molle, l'ensemble est très décevant.",0
"""Le vieux qui ne voulait pas fêter son anniversaire"" est un film de Felix Herngren avec Robert Gustafsson, fait en 2013. Il y a un roman de la même histoire publié originallement en 2009 et traduit en 2011. C'est l'histoire d'un vieux qui part d'où il habite pour ne pas fêter son anniversaire. Il prend le bus le moins cher à la gâre où il décide de rester avec la valise d'un jeune. Il trouve beaucoup d'argent la et c'est cela la cause de différentes mortes (toutes les personnes qui avait de la relation avec la valise). Non seulement cela, ,mais aussi , on peut voir des flashbacks où on peut savoir un peu sur sa vie longue et active, complète d'histoires. Pourtant, c'est un film sans aucun argument et il y a des moments où on peut le trouver ennuyeux. L'unique chose que c'est probablement la plus drôle est le vieux qui est un numéro. Par consequent, si ton objectif est de dépenser ton argent et ton temps, tu n'as plus que voir ce film.",0
"Le dénommé Paterson habite dans la ville de Paterson dans le New Jersey et son livre de poèmes préféré a pour titre Paterson. Comme le film de Jim Jarmusch, bien entendu, qui grappille les petits bonheurs des journées que d'aucuns trouveraient insipides : des rencontres, une conversation dans un bar, des coïncidences troublantes, des mots pour un poème, le regard de son chien. Bref, des petits riens qui sont pour beaucoup dans la fantaisie et le joli sens de l'absurde que cultivent cet orfèvre de Jarmusch. Le très lunaire Adam Driver et la délicieuse Golshifteh Farahani nous guident, l'un au volant de son bus dans les rues de Paterson, l'autre à la maison, dans un univers drolatique mais cohérent, où la répétition d'une certaine routine ne s'avère jamais fastidieuse, loin de là. Car il suffit de peu de choses pour changer la perspective et découvrir de nouveaux détails. La mise en scène de Jarmusch est d'ailleurs formidable sans pour autant être voyante, restant modeste mais oh combien imaginative, filmant souvent les mêmes actions mais jamais de la même façon. Il se dégage de l'ensemble une sérénité et une douceur fantastiques au point que l'on aimerait que le film dure 5 heures, tellement on est bien dans cette petite ville de Paterson avec Adam, Golshifteh, leur bouledogue, les piliers de bar et tous ces inconnus croisés au hasard des situations.",1
"Même s'il ne s'agit pas du meilleur film de Werner Herzog, Woyzeck permet à Klaus Kinski de nous offrir l'un de ses meilleurs rôles. L'acteur apparaît ici touchant et étonnamment fragile, à la différence d'Aguirre ou de Fitzcarraldo. Woyzeck n'est pas un surhomme, c'est un être simple plein de rigueur et de bonne volonté, en proie à une crise existentielle confinant à la folie. Sa redoutable déchéance mentale est quelque peu similaire à celle du personnage principal de Signes de Vie ( le premier film d'Herzog ) : en effet, les deux films montrent un être équilibré en apparence, qui sombre peu à peu dans la folie en raison du monde impitoyable qui l'entoure ( la cruauté tacite de la femme dans Woyzeck, la guerre et l'inactivité dans Signes de Vie...). On est une nouvelle fois frappé par la beauté des images du film de Werner Herzog ( la scène du café par exemple, dans laquelle Woyzeck rumine ). Woyzeck est donc un très bon film ainsi que l'un des meilleurs rôles de Klaus Kinski. Musique magnifique. A voir absolument ( en VO de préférence ).",1
"Ce film est une page de pub pour ""Fermes d'avenir""! En soit, pas de problèmes de prime abord d'autant que l'idée est attirante. Mais, et c'est un gros mais, en creusant un peu, aucun acteur ""historique"" sur ces questions - FNAB, CIVAM etc, ne semblent travailler avec eux... Je suis encore plus dubitatif sur leur nouvel intermédiaire agricole, le pays-culteur ou sur leur école et pire encore sur le groupe SOS, qui n'a finalement de social que le nom depuis que c'est devenu une pieuvre qui touche à tout, y compris des journaux comme Up Mag et même une boutique de vente de chocolats... Pourquoi dès lors faire un film sur ce projet alors que bien d'autres existent et sont bien moins suspects de mélange des genre? Tout cela sent la start up sociale...",0
"Hautement autobiographique (le père du réalisateur était écrivain), Jacob Berger nous plonge corps et âme dans un drame familiale et oedipien des plus sombres. L'atmosphère générale est terriblement lourde. Personne n'est bon, tout le monde en prend pour son grade, à commencer par cette ébauche de père, qui passe du statut de victime à celui de bourreau au fur et à mesure des révélations. Le fils qui malgré ses erreurs et les quelques circonstances atténuantes qu'il avance, ne nous fait pas tellement pitié. C'est un gamin comme les autres mais qui a mal tourné à cause de ce père, comme se plairait à nous l'expliquer les psys de comptoire. Enfin, la fille change de bord en même temps que son père. Elle l'idôlatrait est avait ""sacrifié"" sa vie pour l'oeuvre de son paternelle avant de s'apercevoir que celui-ci lui a menti. Le propos, digne d'une tragédie grecque pourra en rebuter certains ( trop de drame tue le drame ?! ). L'héritage télévisuel de Jacob Berger se resent, en particulier lors des flash-backs, et fonctionne assez mal dans un film de cinéma.",1
"Une plastique de rêve avec seulement dix millions d'euros en poche, voilà le miracle que sont parvenus à produire les deux réalisateurs français, que l'on doit saluer pour avoir redorer le blason français dans les grandes productions. Ils ont donné une véritable leçon aux studios Pixar d'outre-atlantique, déboursant des centaines de millions de dollars dans la conception d'animés pour autant inférieurs en terme de qualité. C'est une véritable claque visuelle qui nous est proposée, au fil de ces paysages en lévitation en un monde étrange peuplé de dragons, de leurs chasseurs et de plein d'autres choses. La magie opère bien, on s'attache rapidement aux personnages aux intentions nobles et simples, devant affronter le dragon le plus puissant ayant existé. les combats, surtout le final, sont à couper le souffle grâce aux graphismes absolument magnifiques et à l'habileté de l'équipe de tournage. Certes le scénario n'est pas forcément une pépite mais des petits détails ont fait que cette histoire restait agréable à suivre, pleine de fraîcheur en toute circonstance avec ce mélange de l'univers fantastique de diverses cultures quelles soient asiatiques ou médiévales, voire purement fictives et merveilleuses. Les animés "" chasseurs de dragons "" attendaient et méritaient leur adaptation au grand écran et ils l'ont eu avec tout le succès. 4,5/5 pour cette trop rare pépite du cinéma français, qui nous rappelle de ne pas perdre espoir et que ici bas, des talents dorment et s'éveillent.",1
SUBLIME! Merci Thierry et Alban pour cette leçon d'altruisme (entre autres). Cela faisait très longtemps que je ne sortais pas d'1 séance bouleversée. Peut être que l 'Homme n'est pas si mauvais au final....,1
"Globalement, Ritchie va plus loin avec cette suite du Sherlock Holmes version 2009. Là où a la coutume de dire que les suites sont moins bonnes, là c'est l'inverse. Il y a plus d'action, plus de fusillades, plus de bastons. Sherlock nous emmène voyager en France, en Suisse. Robert Downey Jr est une nouvelle fois impeccable même s'il n'a pas la carrure d'un héros de film d'action. Il apporte ses propres névroses et les colle au personnage. Même si au départ, on pouvait avoir peur d'un détective pratiquant les arts martiaux. Même les ralentis omniprésents dans les scènes d'action ne m'ont pas dérangé. Le méchant est très réussi et son plan machiavélique peut se concevoir comme les prémices de la première guerre mondiale. Sherlock Holmes est un film d'action intelligent, rempli de rebondissements peut-être tout juste un peu prévisible. Quand on connaît la sagacité du héros, on sait que finalement l'enquête sera résolue et que tout finira bien avec tout au plus quelques égratignures. En tout cas, Ritchie sait comment divertir pendant deux heures. Il en faut des comme lui. Comme Sommers ou Campbell.",1
"je l'ai vu il y a au moins 2 ans mais je me souviens que ce film est beaucoup trop long et plat, il ne se passe strictement rien",0
juste car on peut pas mettre 0. aucun intérêt à voir il se passe rien du film. c'est la première fois que je prend le temps de noter un film mais la faut prévenir les gens. c'est vraiment nul ya rien du film une perte de temps et d argent. je me suis fait influence par la critique presse mais au final incroyablement déçu,0
Excellent film. C'est super bien interprété et on ne s'ennuie pas une seconde.,1
"Mais je vous en conjure par pitié ARRETEZ de nous pourrir sans vergogne toutes les franchises qui ont si divinement bien contribué à notre éducation cinématographique!!! Bon ok là je m'emporte un peu mais que ce ""remake"" est une insulte visuelle et auditive à notre intelligence, soit, mais que certains puissent lui trouver un quelconque intérêt je ne comprend pas. Tout l'esprit ""heroic fantasy"" de l'original a été occulté, toute la dramaturgie indispensable à l'empathie ressentie pour Conan a été balayé par une direction d'acteur digne d'un Highlander 2 sous Lexomil. Et justement le choix des comédiens nous laisse sans voix face à un tel degré de renoncement. Conan, enfant, est tout simplement irréel de part le sentiment d'exaspération qu'il nous inspire. Quand à Conan, adulte, on est en droit de se demander si il n'y a pas réellement une volonté farouche de se moquer de nous. Ron Perlman assure le minimum syndical et franchement ça se voit !!! Faisandée, insipide, inutile et impersonnelle voilà comment je qualifierai cette bouzasse markété intergalactique (^^) SVP remattons l'original, le seul, l'unique Conan le Barbare de John Milius qui pour sa seule scène d'intro vaut mille plus le détour que cette ignominie qui contribue une fois encore à faire passer les fans du genre pour des décérébrés débiles. Faire des ""remake"" ok mais ne laissez pas de tels projets à des costards cravates qui ne pensent qu'à séduire un public Disney fainéant et désespérant. Voilà je suis énervé maintenant...un Steven Segal et ça devrait aller mieux ;-)",0
"Un film surréaliste.. ""L'héroïne"" mélange rêve et réalité et le malheureux spectateur s'ennuie à mourir, réveillé par les cris de la pauvre petite. Nul ? non pire...",0
"""Le cinématographe est une écriture avec des images en mouvement et des sons"" (Robert Bresson) Ce film en est l'une des plus pures illustrations.",1
"Il est finalement assez rare de pouvoir découvrir des westerns où les femmes occupent le devant de la scène et ""Femmes hors-la-loi"" en fait partie, avec cette histoire où des joueuses s'opposent à des bandits pour contrôler une petite ville de l'Ouest. Mais malheureusement l'ensemble n'a rien de bien fameux. Si l'histoire de départ peut laisser augurer un bon film et que les actrices s'avèrent bien charmantes, on se rend vite compte que nous sommes en présence d'une mise en scène sans relief, car ne proposant aucun panache et de style, et que le casting est particulièrement médiocre. L'ensemble a en plus franchement bien mal vieilli et il est donc bien difficile de pouvoir prendre du plaisir devant ce bien mauvais western qui s'oublie aussitôt qu'on l'a visionner.",0
"Excellent film sur ce merveilleux homme qui depuis 50 ans œuvre pour les plus fragiles. Il nous livre un beau témoignage de vie, et de la joie que procure l’accompagnement des personnes handicapées...beaucoup d’emotion et de tendresse dans ce beau documentaire.",1
"Petit avertissement à toi lecteur de mon commentaire. C'est nul! Il faut vraiment regarder autre chose ce que nous avons fait après 20 min de film ! Il ne se passe rien, on ne comprend pas grand chose. Bien entendu il y a le couple qui se sépare mais s aime encore, le copain dragueur tout ça tout ça .... mais ce n est même pas drôle !",0
"Thriller captivant et drame scientifique pas loin de la fable existentialiste, comme si ""Mondwest"" rencontrait les origines de la série ""Battlestar Galactica"", ""Her"", ""Blade Runner"" et ""2001 L’Odyssée de L’espace"", Ex-Machina creuse avec acuité son sujet et ses possibilités, en réussissant ce tour de force impressionnant, de baigner dans un suspens maîtrisé où l’on se retrouve suspendu à chaque mot, chaque geste, à chaque échange, chaque regard, avec cette étrange sensation en prédominance, que tout peut arriver, que toutes les directions peuvent devenir une issue possible, plausible, et édifiante. En cela, Ex-Machina rappelle un autre tour de force cinématographique improbable, ""The Man from Earth"" de Richard Schenkman. Ou comment mettre une petite poignée de personnage dans un lieu replié sur lui-même, et de tenir en haleine le spectateur, seulement à la force des discussions qui animent et entretiennent un suspens incarné par l’atmosphère qui jaillit des affrontements psychologiques déployés par le sens né de ces conversations. De la grande SF intelligente que n'aurait pas renié Asimov. La critique complète sur Mondociné",1
"Ouh là, un film fauché. C'est d'autant plus rageant que l'idée de départ a un potentiel non négligeable auprès de l'amateur de film d'aventure (pour vous faire rêver, on vous promet des tyrannosaures au beau milieu de la civilisation aztèque, un pied !) Seulement, au vu des effets spéciaux, on est mort de rire devant ce t-rex numérique plutôt gentil (il ne blesse pas les héros). Sans oublier les décors et les accessoires, sortis tout droit d'une école maternelle de bricolage et maquillés sans grand soucis de réalisme. Les héros sont de vrais buses (ils voient la jambe de cheval sectionnée sur le sol : ""le cheval a dû se casser la patte en tombant, et un prédateur a emmené son corps"" XD), les indigènes des moralistes qui ont déjà des envies de démocraties (et qui construisent du carton plâtre), et les tyrannosaures (car y en a plusieurs) tournent autour du camp sans jamais l'attaquer de front (ce qui serait plus rapide et efficace, vu qu'ils résistent aux boulets de canon). Archi nul, mais du potentiel.",0
"Ce film est absolument géniale . J'adore les films de dance comme ceux la , Surtout que la sa combine Dance classique, street dance, violon et une dose de romantisme. Ce film m'a conquis, je vous conseille a tous d'aller le voir Trop bien !!",1
"Près de 15 ans avant Match Point (2005), Woody Allen réalisait déjà un film a proprement parler, du même type. Deux histoires bien distinctes, deux hommes que tout oppose, mais là où ils se rejoignent, c’est sur la difficulté qu’ils ont à régler leurs problèmes. L’un (Martin Landau) est ophtalmologue, marié depuis des lustres avec la même femme mais entretient aussi depuis deux ans, une relation en cachette avec une autre. Ne sachant pas quoi faire pour préserver son mariage avant que son épouse apprenne son adultère, il décide de faire assassiner sa maîtresse. Quant au second personnage (Woody Allen), c’est un réalisateur raté, tant au niveau professionnel que sentimental, si bien qu’il va tomber sous le charme d’une de ses collègues alors qu’il est lui aussi marié. Ce qui fait la force de Crimes et Délits (1990), c’est son histoire rocambolesque, mais aussi et surtout son casting, dans lequel on retrouve Anjelica Huston & Mia Farrow.",1
"Michel Gondry, toujours aussi fascinant, nous livre pour son quatrième long-métrage une fantastique comédie originale et surtout touchante. Car cette histoire de deux amis tentant de réaliser comme ils peuvent de célèbres blockbusters à leur manière afin de continuer à satisfaire leurs clients est d'une intelligence sans pareille. Gondry, avec son ingéniosité terrassante, nous entraine dans une péripétie diablement humaine où le cheap côtoie l'émotion, où l'amour du cinéma triomphe et où l'humour reste bien entendu omniprésent. On rit devant des situations drôlissimes, devant l'avancé de cette histoire saugrenue et devant les frasques de l'infatigable Jack Black, ici toujours plus déjanté que jamais mais à la fougue néanmoins contrôlée par un metteur en scène ne laissant jamais sa passion s'égarer. Cette passion, celle du cinéma et de nos bonnes vieilles VHS, se propage au spectateur à chaque scène, Gondry usant de son talent créatif pour, à travers ses personnages, refaire des films cultes à la sauce cheap. Des casseroles, un sèche-cheveux et une grille de barbecue et vous obtenez un RoboCop aussi ringard que touchant... Et avec de l'intelligence et un peu de magie, le réalisateur français arrive à nous renvoyer à une époque où le scénario était de prime, où l'originalité primait et où le système D prenait le pas sur les CGI. Monstrueusement drôle, féroce, intelligent et surtout, dans une certaine forme, émouvant, Soyez sympas rembobinez (titre français absolument ridicule) est l'un des meilleurs films de Gondry, prouvant une fois de plus le talent inouï de ce metteur en scène pas commun. Une perle !",1
"Un film assez peu mémorable, avec un scénario pourtant pas inintéressant :Diane, une quadragénaire avocate des beaux quartiers new-yorkais, apprend que son mari veut divorcer. Un peu démoralisée, elle décide de partir avec ses deux adolescents sous le bras, Jake et Zoé, chez sa mère, une vraie hippie de Woodstock, qu'elle n'a pas vu depuis 20 ans. Classique dans son récit, ce film est également très prévisible et totalement attendu sur la majorité de ses développements et intrigues. Les personnages n'ont aucune profondeur et ne sont que des stéréotypes ou des caricatures de ce qu'on peut attendre d'habitants de Woodstock. Il en est de même pour les ados réactionnaires ou complètement perdus dans leurs développements. Ce qui fait le point fort de ce film, c'est le jeu des acteurs. Bon, il n'est pas parfait ou transcendant, mais il suffit à compenser un peu le reste, allant jusqu'à nous permettre de sourire. Certains sont cependant assez consternants de stéréotypes et de clichés, comme nous le prouve le fils qui fait son film ridicule et ô combien rempli de faux sentiments qui ne touchera personne sauf les autres acteurs... On a également quelques petites répliques acerbes et fun, dans cet océan de déjà-vu. Une fois le film vu il est vite oublié, car oui, il n'y a rien à en retenir, il restera quelques scènes dans votre mémoire, des scènes de tendresse et de compassion, des scènes de femmes folles et d'enfants peu débrouillards. Il y aura également plusieurs thèmes gâchés, de par leur surexploitation classique, mais également leur traitement foireux, prétexte à pas grand chose si ce n'est remplir un vide et un manque d'imagination. Pour conclure, ""Peace, Love and Misunderstanding"" est trop classique et trop attendu pour laisser un souvenir intéressant, si ce n'est celui de quelques sourires et un beau casting pas miraculeux",0
"Un film bien moins conventionnel que la bande annonce me laissait pensée. Le scénario est superbement construit, la mise en scène est juste et surtout les acteurs sont tous bons et en particulier S.Bonnaire absolument lumineuse. Une belle surprise et encore un film français qui sort des sentiers battus. Bravo!!!!!",1
"Strasbourg est une belle ville, il y fait un temps splendide, la population y est très majoritairement composée de jeunes femmes chatain mignonnes à petits seins, le tramway marche bien, je t'aime Laure est écrit sur les murs, au café de l'école d'art dramatique la serveuse est particulièrement maladroite, il y a un clone chatain de Julien Doré qui boit beaucoup de bières et dessine les jeunes femmes chatain mignonnes à petits seins. Voilà tout est dit. Ca dure 1h24, ca n'a pas l'ombre d'un intérêt ni en terme de mise en scène ni en terme d'idées ni en terme d'émotions.",0
"Ce film est un hommage au courage des cheminots français qui ont resistés à l'occupation allemande durant la seconde guerre mondiale. Si l'intrigue tient la route, le choix de Burt Lancaster comme personnage principal est très contestable dans le sens ou il ne fait pas du tout français moyen surtout lorsque les autres personnages sont joués par des acteurs français. Le choix du noir et blanc est justifié par le sujet grave du film et aussi par son aspect esthétique, bien que le réalisateur n'ayant pas la carrure d'un Orson Welles n'en a pas tiré tous les avantages.",1
"L’Enfer est un film poignant et grave, qui offre à Cluzet et Béart des rôles dramatiques intenses. Chabrol rend ici hommage à Hitchcock et à sa façon de dédoubler la réalité, de filmer l’étrangeté et l’inquiétude. Avec l’appui d’un scénario de Clouzot, maître du suspens, et à l’aide d’une mise en scène classique, Chabrol met doucement en place, par à coups narratifs, la folie de Paul (Cluzet), jaloux jusqu’à la folie. Si le film semble inachevé, on comprend bien que Chabrol veut nous emmener au bord de la folie, de la paranoïa, de cette double réalité qui réinterprète le réel. Le film n’a semble-t-il pas d’autre but. La parano de Paul resserre l’étau petit à petit autour de Nelly (Béart), pourtant compréhensive dans un premier temps. L’Enfer est un film extrêmement dérangeant, dont la force tient au scénario et à l’interprétation des acteurs, mais aussi et surtout à la caméra de Chabrol qui arrive à capter l’essence d’une folie sans fondement. Par ailleurs, il convient de lever notre chapeau à ce dernier, qui arrive à exploiter Béart et sa beauté, sans jamais la mettre à poil, ce qui, au regard de ses autres films, est une performance…",1
"Pas crédible pour un sou et affreusement lent. Tout le monde va mourir et il n'y a pas d'émeutes, pas de pillages. Même ""jusqu""à ce que la fin du monde nous sépare"" qui se veut moins intellectuel nous dépeint une humanité plus réaliste. A noter, une scène limite porno. A éviter à tout prix !",0
"Un documentaire passionnant (...). La parole de Lynch est d’autant plus précieuse qu’elle est rare. (...) Un artiste hors norme, un cinéaste de légende. LA SUITE :",1
"Rien ? Dommage car c'est un bon téléfilm français, qui mériterait plus de reconnaissance. L'histoire est celle d'une soirée de grand restaurant, avec ses différents clients, tous interprétés par des personnalités du grand ou du petit écran français, un Expendables avant l'heure en somme. Une comédie de mœurs avec pour les oubliés : Anthony Delon, Mireille Darc, Antoine Duléry, quelques acteurs de Lol et des choristes, ainsi qu'un Galabru.Parmi cela il y a donc le grand père donnant des conseils à son petit fils à propos des filles, le club de travesti virant l'un des leurs de leur club, la femme refusant de vieillir, le beau gosse draguant une fille pas intéressée, l'épouse meurtrière...soit bon nombre de situations cocasses et qui le restent jusqu'à la fin car la mise en scène est très bien faite. Le protagoniste principal est le directeur du restaurant (Pierre Palmade), qui voit comment cette soirée ruine son restaurant de renommée. A part ça pas de fautes majeures, la musique et le décor sont ceux d'un resto de standing, ce qui donne une ambiance théâtre vaudeville sympathique, les acteurs n'ont pas de grands rôles, ni très longs mais les jouent très bien, le scénario tient la route, la comédie est réussie dans ce sens qu'elle fait rire à de nombreuses reprises, et voir tant de comédiens reconnus fait plaisir, car très peu de films français en réunissent autant. Le rythme se maintient durant toute la représentation avec peu de longueurs (voir aucune), du coup on ne s'ennuie pas un moment. Par contre pas de rediffusions, ni DVD, ni Blu ray, comme quoi les bonnes œuvres françaises ne sont pas bien mises en avant...",1
"Un film froid sur le grand banditisme français et non sur la ""mafia"" comme certaines critiques le disent. Les rebondissements étonnants nous maintiennent en haleine tout le long du film. La fin est surprenante et originale. Août 2011.",1
"14 ans après le premier volet, Les Indestructibles reviennent plus en forme que jamais et pour notre plus grand plaisir. J’ai tout simplement adoré ce deuxième film. Le premier était déjà excellent et ce deuxième opus l’est tout autant. On retrouve notre famille de super-héros préférée, quelques mois après la fin du premier film, au prise avec l’Hypnotiseur qui pourrait bien leur donner du fil à retordre. Tout est génial dans ce film. La réalisation de Brad Bird est aux petits oignons, les scènes d’action décoiffent, la musique est excellente, l’animation est à tomber et l’humour fait mouche à chaque fois. Enfin, Jack-Jack est vraiment le gros point fort de ce film, absolument adorable et hilarant au possible. Bref, vous l’aurez compris, Les Indestructibles 2 est une réussite totale, parfaite pour toute la famille et j’espère vraiment qu’un troisième opus verra le jour mais pas dans 14 ans si possible.",1
bon film. pas trop de suspense . le film avance un peu lentement mais ça reste un bon film,1
"On est là ! (2011) revient sur un évènement remontant à… 2009, lorsque des salariés africains sans-papier de la société Clean Multiservices (située à Saint Prix dans le Val d’Oise, 95) avaient décidés d’occuper leur entreprise (et donc de faire grève) afin que leur employeur les régularise. Le conflit avait duré près de 40 jours. L’idée d’en faire un documentaire était intéressante, mais le faire durer près de 120 minutes (!) nécessite d’avoir des images, des propos, des interventions, bref du contenu à nous montrer histoire de nous tenir en haleine ! Hélas, Luc Decaster se contente de filmer inlassablement les grévistes, sans jamais donner la parole au patron (à moins qu’il ait refusé de participer au film), durant 110 minutes exactement, le réalisateur s’obstinera à capturer les moments de doutes, de colères et d’interrogations des sans-papier, laissant la caméra filmer aussi bien du vide que des échanges parfois intéressants. Plans fixes interminables nous laissant contempler des ballets de voitures, des éboueurs, des grévistes qui vont et viennent, bref apparemment Luc Decaster tenait à nous endormir avant le dénouement.",0
"Alejandro González Inárritu change totalement de registre et pour cause, en se séparant de son scénariste fétiche, il quitte les oeuvres chorales (21 grammes - 2004 & Babel - 2006) qui lui sied à merveille pour un drame sociétal et fantastique. On y fait la connaissance d'un père de famille en fin de vie, divorcé et père de deux enfants. Uxbal a deux facettes, d'un côté il aide les travailleurs clandestins et d'un autre, il communique avec les morts, deux ""passe-temps"" qui lui permette de faire vivre sa famille tant bien que mal. Alejandro González Inárritu nous offre ici une oeuvre des plus déstabilisante, de part ses thèmes, sa mise en scène amorphe et les messages qu'il véhicule. Javier Bardem, lauréat du Prix d'Interprétation Masculine lors du 63ème Festival de Cannes, illumine de part sa présence.",0
"Bof Bof. J’ai lu les critiques presse et spectateurs pour essayer de comprendre : la moitié sont incompréhensibles (leur contenu, pas le fait de mettre des étoiles). Comédie ? Drame ? Conte ? Ca boit, fume, fait l’amour et discute beaucoup. C’est long, plat, ennuyeux, décousu et sans émotion. N’est pas Kim Ki-duk qui veut.",0
"Un classique qui accuse son âge mais qui reste un témoignage essentiel de la barbarie du régime nazi. Réalisé à l'aide des vrais rescapés du camp de Sobibor, il retrace avec détails et précisions l'horreur des camps d'extermination. Un classique à voir ou revoir",1
"Surtout connu pour avoir été le premier réalisateur de la saga James Bond,Terence Young a aussi tenté en 1971 l'expérience du western atypique.""Soleil Rouge"" réunit un casting hétéroclite,qu'il aurait été difficile d'imaginer.Charles Bronson en cow-boy hâbleur et plus apte à dégaîner ses colts qu'à la réflexion.Toshiro Mifune,l'acteur fétiche de Kurosawa,en samouraï à la droite impressionnante,déstabilisé dans le désert.Alain Delon,dans un double contre-pied:nouveau genre et personnage de raclure avide et méprisable.Enfin,pour la touche féminine,Ursula Andress,James Bond Girl inaugurale,peu intéressante ici,si ce n'est pour augementer les enjeux d'une vengeance tout ce qu'il y a de plus classique.Un western,qui se veut picaresque dans un premier temps,avec l'opposition mécanique de l'américain et du japonais,forcés de cohabiter,et dans un second temps plus traditionnel avec fusillades,et duel final.L'intérêt s'évapore lorsqu'on s'aperçoit le manque de surprises d'un produit formaté pour réunir des stars et surfant sur la vague d'un genre toujours populaire à l'époque.Inutile.",0
"L’histoire de ce troisième épisode de la série des X-Men (un traitement permet aux mutants de devenir des êtres à part entière à condition de sacrifier tous leurs pouvoirs) donne l’occasion de découvrir de nouveaux mutants aux capacités plus étonnantes les unes que les autres (Colossus/l’homme à la peau d’acier, Le Fléau et sa force brute, Angel/l’homme-ailé, Shadowcat/la jeune fille passe-muraille, l’homme-multiple, l’homme porc-épic et même une mutante qui devine les pouvoirs de ses semblables). La série évolue avec des choix scénaristiques parfois un peu brutaux mais assumés comme Mystique qui perd ses pouvoirs et devient une simple humaine ; la face sombre de Phénix qui ressuscite et s’avère être la mutante la plus puissante sur Terre ; la disparition de Cyclope ; la mort du professeur Xavier ; la perte des pouvoirs de Magnéto devenu un vieillard tout ce qu’il y a de plus banal, etc. Les mutants ont même un ministre en la personne du Fauve (bleu et poilu) au côté du Président des USA ! Les séquences d'action époustouflantes et les effets spéciaux spectaculaires (Le duel Phénix/Dr Xavier dans la maison en lévitation, le déplacement du Golden Gate Bridge) n'excluent pas les vrais moments d'émotion. J’ai éprouvé de la pitié pour certains mutants. Si la plupart d’entre eux ne considèrent pas leur mutation comme une maladie et donc rejettent l’antidote ; pour d’autres leur pouvoir est une malédiction qui gâche leur vie (Malicia). La scène d’avant-générique dans laquelle Angel, encore enfant, essaye de se couper les ailes devant son père médusé m’a ému. Sinon, le nouveau réalisateur respecte le style de la franchise (look des X-Men éloigné des costumes flashy de la BD, univers sombre, humour au compte-gouttes). Le scénario est parfois elliptique (la disparition de Cyclope n’émeut personne…). Enfin, le film risque de paraître fouillis aux yeux des nouveaux venus dans la série. Cependant, cet épisode est loin d’être superflu et clôture très bien la trilogie.",1
"""Sans elle"" est une très belle histoire, mais hélas le scénario est déçevant est va dans tous les sens. Mais grâce à la présence du charme et du talent d'Aurélien Wiik et de Bénérice Béjo on s'attache au film et à l'histoire et donc ce film est tout à fait agréable et apaissant à voir.",1
"un film qui résume en gros la première moitié de la série, avec quelques petits changements par ci par là mais qui n'altèrent pas le fil de l'histoire. Les personnages sont un peu moins fouillés car forcément en 1h40 on a pas trop le temps de se trop se pencher dessus. L'animation est plutôt bonne pour l'époque et les dessins fidèles au manga. La violence et les explosions ont été rendues plus visibles, ici nous n'avons plus droit à des explosions en ombres chinoises et du sang noir mais bien à du sang rouge avec les détails de ce qui explose ^_^",1
"Premier long-métrage pour le spécialiste de la publicité télévisuelle qui réalise ici un drame social à la fois mollasson et soporifique. Fort heureusement, le casting nous empêche de quitter la séance bien avant la fin. Un film qui n’apporte rien mais qui grâce aux acteurs, ne nous fais pas regretter cette perte de temps.",0
"Très beau, très profond, très sensible. Du grand cinéma italien. Une leçon de littérature et en même temps de sagesse vécue : le corps torturé pèse peu à côté des vibrations de l'âme et de l'envol de la Poésie ! Dit comme ça, c'est pompeux mais, réellement, j'ai vibré pendant les deux bonnes heures de projection qui passent à toute allure. De la mise en scène à l'interprétation, de la photographie à la musique, tout ici est superlatif. Et la langue italienne est tellement musicale !",1
"Quelle déception , à part la vulgarité ,aucun rire , aucun intéret , l'ame du premier opus a disparu et les acteurs aussi...",0
"Un thriller français. Ces deux mots associés peuvent rebuter, mais j'ai donné ma chance au film. Quelle idée! Côté scénario, plus invraisemblable, c'est difficile : une femme, qui s'occupe de la prise du son dans des docs animaliers, retourne vivre chez sa mère après son décès. Elle commence à entendre des bruits et à travers les murs, entend des discussions du passé. En bref, les murs ont des oreilles et ils répètent tout. Ouais. On peut se laisser berner un temps, mais passé ce temps (relativement court d'ailleurs), on cherche désespérement à faire autre chose. L'héroïne accroche des bobines de fils dans son salon (Valérie Damidot, que fais-tu?!) et la fin est prévisible à en crever. Heureusement le film ne dure qu'1h2, mais une question persiste : comment Emilie Dequenne a-t-elle pu céder à jouer dans ce nanar?",0
"Un bon téléfilm sur un roman classique. Les costumes sont parfaits, la musique de même, la réalisation classique. Reste que Sagamore Stévenin, certes bel homme et avec beaucoup de classe, est parfois un peu trop timide dans son jeu. En tout cas, ce film est bien plus réaliste que le Bel-Ami américain avec le sirupeux acteur de Twilight.",1
"Certes nous ne féliciterons jamais Lisa Meitner pour avoir déposer le brevet de la bombe A, en encore moins Einstein et Oppenheimer pour l'avoir développer et s'être attribués tout le mérite. Vision à la fois pessimiste, à la fois philosophique Imarura dévoile la société japonaise effondrée, déchirée par ce que les habitants appellent ""L'éclair qui tue"". Le film se situe aussi bien dans le montage avant la catastrophe que pendant et après celle ci. Imamura plonge le spectateur avec effroi et horreur dés la premier séquence à travers ce spectacle lugubre qui inspire troubles même aujourd'hui accompagné de la puissante et dérangeante musique du génie musicale japonais Toru Takemitsu. Fresque d'une société encore martyrs qui succombent quelques années suivant, Imamura tente pourtant de dénoncer l'injustice subit par ces survivants, l'absurdité de la guerre ainsi que l'inutilité de la bombe (""Pourquoi utilise t'ils la bombe si l'armée japonaise perdaient ?""; ""Pourquoi n'ont t-ils pas bombardé Tokyo ?"" la ville la plus peuplé et la plus importante du japon à. Pourtant montre la beauté de la vie notamment par la métaphore de la carpe. La stupidité des dirigeants et leur irresponsabilité menant à l'emploie de la bombe sur la Corée Imamura laisse à croire à un renouveau de ce genre d'ici peu et renvoie à Vivre dans la peur de Kurosawa. Tragédie cauchemardesque et sociale Imamura dresse avec maitrise et talent ce que la noirceur de l'humanité engendre. Film culte à voir .",1
"Jai beaucoup aimé ce film et ses actrices.Même si la fin est un peu bizarre.La bande son donne le ton du film aussi, c'est sombre et ça va bien avec le film.",1
"On y trouve du thriller sur fond d’espionnage, une réflexion sur l’eugénisme et le clonage tout droit sortie de l’idéologie nazie, de la science-fiction, quelques envolées comiques. Ces Garçons qui venaient du Brésil mélange étroitement les registres pour un résultat on ne peut plus original, osé – il s’agit en effet de jongler avec les codes éthiques d’une période historique afin de les réinjecter dans une œuvre de fiction – et réussi, en dépit de quelques longueurs qui, de prime abord, peinent à embarquer le spectateur dans son intrigue. Cette valse tonale se fait également valse musicale : la partition que signe Jerry Goldsmith inscrit le film dans une rythmique lancinante sous forme de va-et-vient, comme régi par le mouvement d’un temps – de l’expérience traumatique des camps au présent de l’action –, d’une géographie – Schaffner n’a de cesse de balader ses personnages du Brésil à l’Autriche en passant par l’Angleterre – et d’une intrigue où les protagonistes initiaux laissent leur place à celui dont on ne soupçonnait guère la carrure de héros (interprété par Laurence Olivier). Très instable, Ces Garçons qui venaient du Brésil conjugue les contraires, unifie les continents dans la perspective de dépeindre la propagation du mal nazi très justement mis en perspective avec toute forme de fanatisme, notamment lors de la clausule, admirable. Franklin J. Schaffner a cette manière de ne jamais rien trancher, de laisser planer sur ses personnages une fatalité incarnée à l’écran par un collier. Les hésitations ainsi créées aèrent le métrage, le percent de trous interprétatifs qui s’offrent au spectateur de toute époque comme une possibilité d’ajouter au nazisme ici traité le fanatisme idéologique qu’une société contemporaine peut traverser. Une œuvre très intelligente et audacieuse.",1
"Malgré un synopsis plaisant, ce film se révèle nul! Le réalisateur a réalisé encore une parodie de film d'horreur et celle ci est bien râté! Aucune blague ne m'a fait rire, le réalisateur essai tout prix de faire des scènes gores et bien c'est râté. Sans oublié qu'il rajoute un peu de fesse dans ce film pour qu'il devienne encore plus ennuyeux. La scène finale est interminable, les acteurs ne sont pas convaincant. Bref, le réalisateur, essais de faire une parodie de film d'horreur, en essayant tans bien que mal de nous faire peur (ce qui est râté), de nous faires rire (ce qui est encore plus râté), et en rajoutant un peu de fesse. En trois mots, Passez votre chemin! A ne pas voir.",0
"« Diaboliquement votre » est le dernier film de Julien Duvivier. Il fait partie des œuvres tardives et sans intérêt d’un des grands maîtres du cinéma français de 1925 à 1956. A partir du roman de Louis Thomas, le scénario est très voisin de ceux qu’Hitchcock affectionnait. Sans peine, il est possible d’imaginer ce que le maître aurait réalisé avec cette matière, mais aussi le grand Duvivier, celui de “Voici le temps des assassins� sorti sept ans plus tôt. A la place, après un générique tape à l’œil et fatiguant, un numéro de Delon nous est offert. Ce dernier écrase aisément le reste d’un casting insignifiant (le génial Claude Piéplu n’apparaît que trois minutes), dont seule Senta Berger ressort, mais davantage par ses qualités plastiques que par son jeu très limité. C’est donc un film bien fait, mais illustré sans génie, ni véritable trouvaille et dont la fin parachutée pour des raisons morales, semble appartenir à la famille des eaux de boudin. La critique a massacré le film à sa sortie. C’est excessif et injuste, et Duvivier, lui même décédé dans un accident de la circulation provoqué par une crise cardiaque, n’eut donc plus l’occasion de se défendre.",0
"On pense à Jumanji quand on voit ce film mais c'est encore bien mieux. Des 2, c'est celui-ci que je préfère. L'histoire est plaisante à défaut d'être originale. Les deux frères qui n'arrêtent pas de se disputer sont criants de vérité. Ils sont vraiment crédibles, Josh HUTCHERSON joue un aîné conscient de ses prérogatives et responsabilités. Il nous confirme là qu'il est un des meilleurs jeunes acteurs de sa génération. Quand au puîné, il est très bien interprêté par Jonah BOBO. Ce petit acteur maintenant âgé de 11 ans et demi est excellent avec un jeu authentique mais malheureusement nous ne le voyons que rarement à l'écran ce qui est bien dommage compte tenu de son talent. Quoi qu'il en soit, les aventures spatiales de ces deux gamins m'ont captivé. Les effets spéciaux sont réussis et m'ont fait penser à ceux d'Explorers, un film que je souhaiterais revoir par ailleurs. J'ai passé un bon moment et comme je l'ai enregistré en DVD, je le reverrai avec toujours autant de plaisir. C'est un film à déguster le soir en famille ou entre amis. Vous ne le connaissez pas ? Alors, n'hésitez surtout pas ! Dépêchez-vous d'acheter le DVD ! Vous serez sûrs si tel est le cas de passer une agréable soirée que vous n'oublierez pas de sitôt.",1
"Un « Chili con carne » pas tout à fait à point! Après le gros succès commercial de ""La vèritè si je mens !"", Thomas Gilou s'offre un plat èpicè dont les ingrèdients essentiels sont Antoine de Caunes, Valentina Vargas, Gilbert Melki, Jean-Yves Lafesse, et toute une bande de chiliens dont on a du mal à se rappeler le nom! Quelques gags amusants avec une Chilienne fougueuse mais n'en demandez pas plus à Gilou qui avait dèjà en tête le projet de faire une suite à ""La Vèritè si je mens !"". Notons que c'est l'une des dernières apparitions d'un jeune espoir du nom de Tara Römer (le Million Groseille de ""La vie est un long fleuve tranquille""), disparu prèmaturèment dans un accident de scooter (quelques semaines après la sortie du film), alors que certains l'ont dèjà oubliè aujourd'hui! Moi, pas...",0
"En 2015 il est toujours possible de tomber sur des perles de ce genre, ce genre de film totalement mauvais qui ne se prends tellement pas au sérieux qu'on en ri ( Bon ok seulement pendant 20 minutes, après c'est comme les femmes, on s'en lasse vite ...), en restant sérieux, The terror experiment est un nanar (Du moins j'espère que c'était le but du réalisateur) tellement peu crédible que les acteurs, les effets spéciaux, les dialogues, le doublage (toussa toussa) sont vraiment ridicules. Une bien belle découverte donc en soit puisque ce film est d'un ridicule achever, mais divertissant dans un sens tellement il est mauvais, vous serez averti ...",0
Un film de série B entre Fortress et Mad Max.Un pur navet.Rendez nous Christophe Lambert lol,0
"J'ai passé un très bon moment dans l'ambiance orléanaise. Les images de la ville et de la campagne sont magnifiques, l'intrigue est plutôt bien ficelée, le contexte historique de l'histoire de Jeanne d'Arc est très sympathique, le rythme est bon. Les acteurs ne sont pas fantastiques, il y a bien sûr parfois des coïncidences un peu farfelues, mais malgré ce manque de finesse, l'ensemble est très divertissant !",1
"Ce film est trop lent et silencieux les acteurs jouent surtout à partir des gestes, des regards,des rires, des pleurs ect.. Il y aurait eu plus de dialogue le film aurait été un peu plus intéressant !!! Les acteurs ont très bien joué,comme Michel Piccoli alors qu'il est dans la vie courante en pleine forme!!!Dans le film,il va très mal franchement c'était remarquable!!",0
Magnifique film .LA mère de Nadir est un peu notre mère à Tous ...À travers son histoire ON replonge dans l'histoire de l'immigration des années 50 à nos jours en particulier l'immigration d'origine maghrébine ...Pour tous ceux qui aiment leur maman !!!,1
"Un films de plus dans la collection à ne pas garder, il est bien loin l'époque où l'acteur principal jouait un mac leod de renom, mais bon même si les effets spéciaux ne sont pas mauvais l'histoire est moyennement bien réalisé",0
"Jodorowsky continue de nous enchanter avec son récit autobiographique, commencé avec le superbe Danza de la realidad. Cette fois il va nous raconter son passage à l'âge adulte, sa découverte de l'amour et la découverte de son talent poétique. c'est beau, émouvant, énergique, plein d'idées de mise en scène, coloré et libre. Du Cinéma, tout simplement.",1
Excellent polar filmé de façon très esthétique. Sans fioriture. Ventura en pleine possession de son immense talent.,1
"Alors que Jia Zhang Ke est en train d'acquérir de film en film l'image de plus grand réalisateur chinois contemporain, il était plus que temps de découvrir ""The World"", critique subtile et oblique - censure chinoise oblige - de la mondialisation et du nouveau consumérisme, et peinture impressionniste de ses ravages sur la société. Par petites touches à la fois précises, mélancoliques et légèrement atones - ce qui oblige le spectateur à un vrai travail pour ""recoller"" les morceaux de ces vies peu à peu brisées par la rationalité ""commerciale"" du monde -, Zhange Ke élabore une peinture qui tendrait facilement au désespoir absolu (on pense au magnifique plan séquence final), mais laisse heureusement à ses personnages la liberté de se battre encore (""On est morts ? - Non, ce n'est que le début"", dialogue bouleversant qui clôt le film). Si le monde se réduit à un parc d'attraction sinistre, on peut toujours rêver qu'à Belleville (""la belle ville"") ou à Ulan Bator, tout soit différent...",1
Le scénario est dur à suivre et le film est difficile à comprendre. Même le jeu des acteurs n'est pas pleinement satisfaisant.,0
"hélas, la film est d'un classicisme ronflant. On a déjà vu, on s'ennui et on y croit pas beaucoup.",0
"J’ai détesté ce film. Très simpliste, un humour très axé sur les clichés et un jeu d’acteur très médiocre. Du coup, c’est TRÈS décevant...",0
"Avec ""Pickpocket"", Robert Bresson signe un film magistral, tant dans sa mise en scène épurée et précise que dans la psychologie complexe d'un personnage principal absolument fascinante. Avec ce montage redoutable, qui favorise l'économie et la pertinence des plans, le film gagne déjà en densité. Celle-ci est renforcée par l'intérêt porté à Michel (formidable Martin LaSalle), qui s’accroît progressivement et met en lumière sa marginalité sociétale, illustrée par un paradoxe puisque en exerçant son activité de pickpocket, il est au plus près des gens (mais pour leur dérober leur argent). Intensément Dostoïevskien, ce drame puissant et atypique ne comporte que de rares défauts (voix-off parfois trop explicative) et éblouit par sa faculté à associer ambition et sobriété.",1
"Plus de 80 ans après, cette première adaptation de Dracula a forcément beaucoup vieillie et ne fait plus vraiment peur. L'adaptation bancale du roman, le montage hasardeux, le surjeu théâtral, les effets spéciaux bricolés... : plein de défauts qu'il faut remettre dans le concept de l'époque, et qui se révèlent finalement plein de charme. Les curieux et les amoureux du cinéma devraient apprécier. J'aime particulièrement la 1ère partie dans le château de Dracula où les décors sont réussis et l'ambiance envoutante.",0
"Femme fontaine je boirais de ton eau. Ovni scénaristique que cette histoire où une femme lors de l'orgasme jouit des litres d'eau qui s'en vont rejoindre la rivière et ainsi fertiliser le monde aquatique et ses alentours. Il n'y avait bien qu'Imamura pour oser traiter un tel thème avec autant de sérieux comique et de simplicité. Comme à son habitude, Imamura filme les scènes d'amour avec la crudité qui lui est propre, mais avec ce zest de décalage inhérent au film, provoquant ainsi une sorte de sympathie, pour ne pas dire complicité, vis-à-vis de cette femme qui malgré son mal singulier souffre bel et bien et dont le salut pourrait venir d'un homme qui saurait l'accepter telle qu'elle est sans la juger. Justement arrive dans ce village, pour une obscure histoire de bouddha en or caché dans un vase, un quadragénaire en pleine déroute. Rencontrant la jeune femme il va nouer une relation d'interdépendance avec elle. Elle, qui a besoin d'un homme endurant pour la faire jouir à chaque fois que le désir l'envahit, sous peine de souffrir en raison de l'eau qui monte en elle et qui a besoin d'être évacuée. Lui, qui semble puiser force et vitalité dans cette eau étrange qui l'inonde à chaque cru, et l'on comprendra rapidement que c'est au creux de ses jambes que l'histoire du bouddha fait allusion. Un rôle sur mesure pour Yakusho Koji, l'un des acteurs ayant pris le plus de risque dans sa carrière et abonné autant aux rôles qu'aux films atypiques, parfaitement à son aise en personnage lunaire. Face à lui pour lui donner la réplique dans le rôle de la femme fontaine, Misa Shimizu, également à l'affiche de L'anguille, parvient à être d'une étonnante justesse, jouant avec un jeu décalé sans sombrer dans l'excès, donnant encore un peu plus de fantaisie à ce film qui est loin d'en manquer et qui est finalement une belle leçon d'amour sur l'acceptation de l'autre.(+de critiques sur http://www.guillaumetauveron.com/Textes/chroniques_films.htm)",1
"Encore un film distribué par epicentrefilms qui me ravi. comme des voleurs s'affiche pour moi comme leurs meilleurs film avec OLDJOY cette année. bravo! (j'aimerais préciser que je ne bosse pas pour eux, mais je les suis depuis un moment et j'apprécie vrament le travail de ce distributeur indépendant) Pour en venir au sujet, malgré un début un peu difficile à mettre en place, pas forcément bien joué j'ai trouvé,( en tout cas je n'ai pas été tout à fait convaincu), le film s'envole vite à partir du moment ou lionel plaque tout, famille, amant et embarque sa frangine pour l'aventure. Qui n'a pas révé ou réalisé ce rêve, sur un coup de tête, de partir vers l'inconnu, à la recherche aussi de soi. moi j'ai vraiment été séduit par la légéreté de ton,l'intelligence du scénario, la finesse et l'humour dans les dialogues. et pour reprendre une expression entre les 2 frangin/frangine: c'est sûr comme les voleurs ne sent pas "" la croustade mais sent bon comme l'automne!"" un gros gros coup de coeur pour l'actrice, NATACHA KOUTCHOUMOV qui est absolument superbe dans le rôle de la soeur,confidente. A voir bien evidemment!!",1
"Depuis le premier volet de ""American Warrior"" au dèbut des 80's, Michael Dudikoff est une valeur sûre du film d'action aux normes du marchè vidèo! Très sollicitè dans les annèes 80-90, le père Dudikoff ne prètend pas à autre chose que des sèries B gènèralement bien torchèes et rythmèes, des polars plutôt plaisants. ""Strategic Command"" (""Haute tension"" en français) est presque de cette eau, un suspense aèrien à 30 000 pieds qui se laisse voir d'un oeil amusè (c'est le cas de le dire avec un oeil arrachè en guise d'entrèe scanner du laboratoire) où Dudikoff rentabilise son patrimoine des ""American Warrior"". Alerte chimique, acide sulfurique en plus mèchant (un toxique sous forme de gel) et avion dètournè avec des revendications très simples, ""Strategic Command"" fait son petit bonhomme de chemin! Son gros dèfaut ? L'originalitè, car ce direct-to-DVD stipule bien sur la jaquette que le film est de la trempe d'un ""Air Force One"" et d'un ""Executive Decision"". Petite compensation : la prèsence de Amanda Wyss (la première victime du mythique ""A Nightmare on Elm Street"") qui fait partie de l'èquipage en jouant la femme de Dudikoff...",0
"Dès le début, on le savait que ce film allait être une catastrophe, en plus d'être qu'un immense placement de produit. Et le résultat est réellement honteux. C'est un film triste, nul, ridicule, idiot, pénible... Et destiné à un public familial. Et on pense tout le long du film, à trois grandes inspirations du long-métrage ; Les Mondes de Ralph, La Grande Aventure Lego, et Vice-Versa. Dès que les images du film se sont montrées, on y a tous pensé... Le film se veut de la même trempe, du même paris, du même concept, mais les qualités en moins, avec un manque cruel d'inspiration qui se fait énormément ressentir ! C'est donc ça la vie, c'est donc ça, que des parents iront voir avec leurs enfants ; un défilé de placement de produits honteux, à la gloire de l'objet qu'est le téléphone, ne fonctionnant même pas tant il se rate sur certaines choses abordées. Faites rêver vos enfants avec ça... Dites leur que la vie est rapide et qu'elle se résume à envoyer des messages, simplifiés en ce ""nouveau hiéroglyphe"". A l'heure où la communication est au plus mal, le cinéma d'animation familial, qui bat de l'aile depuis un moment, se conjugue avec.",0
"Films aux objectifs imprécis... Dommage. La comédienne est émouvante mais le scénario n'as pas vraiement de structure... On ère, on se perd, et le film perd de sa tension assez vite...",0
"Très joli film sur le clonage d'êtres humains. Le sujet est traité à la manière d'un drame, contrairement à The Island qui joue à fond la carte de la science fiction et des effets spéciaux. Si The Island est un très bon film, Never Let Me Go est un chef d'oeuvre. Les personnages sont touchants, prisonniers consentants depuis toujours d'une enveloppe qui n'a pour seul but que de sauver d'autres vies au détriment de la leur, jusqu'à ce qui ne reste plus rien à prendre et qu'ils disparaissent comme ils sont nés, en secret et sans laisser de trace. Magnifique!",1
"La construction, les images les ambiances la musique, il faut se laisser guider par le réalisateur en toute confiance",1
"Bolognini film la cruauté sous toutes ses formes : la cruauté physique et autoritaire du père, la cruelle humiliation de l’ingénu cocu, celle d’Irène qui se joue de son amant, et enfin la plus efficace et subtile, celle du beau-frère politicien. La réalisation s’appuie sur la trivialité des relations familiales face à l’élégance voyante des apparences mondaines. David Hamilton ne renierait pas la photo très filtrée. Quant à Dominique Sanda, elle est remarquable en ange déchu (puis déçu) pervers et ambitieux. Un très bon film !",1
"Rien de mieux que ce film pour montrer à quel point une grande artiste transforme une étrange histoire en une œuvre cinématographique de grande qualité. Gloria Grahame n'entre en scène qu'au bout de 20 minutes durant lesquelles tout semblait bizarre et à vrai dire surréaliste. Dès son arrivée, le film devient fascinant car elle dégage un tel érotisme et une telle inconscience que nous entrons avec délice dans son monde angoissant. Qu'importe la vraisemblance, le rêve au cinéma reprend ses droits. Gloria Grahame n'a pas fait la carrière qu'elle aurait du, les cinéphiles qui la connaissent mal pourront se rattraper avec une dizaine des films tournés sous la houlette de grands réalisateurs : De Mille, Lang, Ray, Dmytryk, Wise, Zimmerman, Capra, Minnelli …Ce n'est pas rien. Elle peut tout jouer parfaitement et on ne voit alors plus qu'elle. Sterling Hayden n'a pas ici un beau rôle, les autres personnages masculins non plus. L'ambiance de la ville frontière correspond aux rumeurs, elle est glauque, elle constitue le second intérêt du film. L'alibi meurtrier est un polar à découvrir aussi pour l'originalité de son scénario. Jerry Hopper a réussi quelques beaux plans dignes des films noirs.",1
J'ai adoré !!! Film nécessaire pour cette histoire incroyable. Avec des acteurs excellents !,1
"Premier long-métrage pour Dieter Auner qui a suivit durant un an le quotidien d’une famille de bergers dans le nord de la Transylvanie. L’intérêt de ce documentaire, c’est qu’il s’intéresse aux répercussions liées à l’adhésion de la Roumanie à l’Europe. On y découvre des citoyens souhaitant travailler à l’étranger pour gagner le triple voir le quadruple de ce qu’ils touchent habituellement en Roumanie, leurs petites habitudes s’en retrouvent alors menacées, ils y découvrent un tout autre univers, une toute autre idée de l’argent. Quant à nous, Européens, que l’on soit français, allemand, ou espagnol, on se rend compte à quel point la Roumanie peut accuser comme retard comparer à ses voisins européens (la fin du film nous montre l’un des personnages principaux en train d’assembler un aspirateur acheté par sa mère à son retour d’Allemagne. On comprend rapidement qu’il n’avait jamais vu d’aspirateur de sa vie !). Hors des sentiers battus (2010) avait beau avoir du potentiel (son sujet principal), il faut bien se rendre à l’évidence, le film ne nous apporte au final absolument rien de concret et rien de nouveau sur le sujet.",0
"Une saga typique de l’esprit américain jouée par une belle bande d’acteurs connus venus défendre un projet qui en vaut bien d’autres. Empire Falls est une bourgade de l’Amérique profonde autrefois prospère grâce au commerce du bois le long de son fleuve. La crise est passée par là et la ville s’est endormie. Reste le pouvoir de la veuve de la famille qui détenait autrefois toute la ville entière. Ed Harris qui tient en gérance le snack appartenant à la riche veuve est lié par sa mère à cette famille par la relation illégitime qu’entretenait autrefois celle-ci avec le potentat local joué par un Seymour Hoffman plus vrai que nature. C’est le combat de cet homme avec lui-même que nous conte le film. Saura-t-il se défaire de ses liens pour prendre enfin son envol avant que l’âge ne vienne le surprendre ? Le film est assez classique dans sa construction basée sur les révélations successives des secrets familiaux et c’est donc principalement sur son casting de premier choix que repose sa force. Tout le monde a joué sa partition, de Newman superbe en vieux grigou malicieux pour son dernier rôle en passant par Joanne Woodward et Wright Robin Penn. A regarder en famille pour les longues soirées d’hiver. Une leçon malgré tout à retenir du film, il n’est jamais trop tard pour prendre son envol.",1
"C'est génial quand on est un enfant, mais ça devient vite lourd, gras et pas drôle quand on a grandi...",0
"Réflexion pertinente sur l'idéologie, Following Sean est un documentaire passionnant sur l'évolution utopique individuelle et collective. D'une part, le montage est efficace, regroupant des séquences d'époques à des archives plus personnelles, aboutissant à un projet étonnamment hiérarchisé, soigné et complet. D'autre part, et c'est bien de là le plus captivant, l'analyse de son propos. En effet, il semblerait aux premiers abords que le traitement général de celui-ci soit bâtit sur une base d'un engagement politique de la part du réalisateur. Or, la distance est de mise. Réfléchit en toutes circonstances pour éviter la démonstration outrancière, Following Sean est une méditation sur l'avenir idéologique. Tout en évitant le blâme ou l'éloge, le film accoste ses personnages avec pudeur et subtilité. Sean, petit garçon de quatre ans et fils d'une famille hippie décrit sa réalité de la société, évoquant avec force la vie de ce mouvement par l'intermédiaire de son éducation. Véritable choc à l'époque par sa justesse et sa sincérité, on retrouve trente ans plus tard l'enfant né de cette idéologie, devenu désormais le citoyen banal au sein de sa société. Paradoxe totalement inattendu, Sean devient ce que ses parents lui ont tant dessinés comme mauvais. Amoureux et à la recherche d'une propriété, l'enfant n'est plus le symbole d'une jeunesse idéalisée mais bel et bien l'évolution de l'homme dans sa continuité. Son père, utopique et toujours porteur de ses idées hippies, voit son fils grandir au-delà l'idée de ce qu'il se faisait de lui auparavant. On appréciera également le fait de voir l'évolution d'une famille communiste américaine à cette époque de chasse aux sorcières avec le recule des années. Hymne à la caméra et à la réflexion, Following Sean est un documentaire fascinant sur le temps, partageur et attachant.",1
"Ce film réalisé par John Polson et sorti en 2005 m'a beaucoup surpris car je ne m'attendais pas du tout à ce genre de film. C'est donc l'histoire d'un père et de sa fille qui, à la suite du suicide de la femme, décident de déménager vers une petite maison de campagne isolée mais Emily, la fille, se fait un ami imaginaire qui est d'après elle à l'origine d'évènements bien étranges. Le scénario est donc simple mais efficace et on pourrait penser au début à une simple histoire de fantômes, comme dans beaucoup de films d'horreur alors que le scénario s'avère finalement beaucoup plus complexe. Effectivement,je ne m'attendais pas du tout à ce retournement de situation qui est très maîtrisé car tout le long du film, on croit une chose qui est fausse et c'est très fort. On se rend compte alors que le film est beaucoup plus psychologique qu'il n'y paraît,surtout avec les deux personnalités du père et c'est assez intéressant car on voyait ce personnage comme rassurant et il change du tout au tout avec sa deuxième personnalité, qui est donc Charlie, pour en être un personnage très inquiétant. Pour ce qui est de la fin, il y aurait apparemment deux fins, personnellement j'ai vu celleavec le dessin (il y en aurait une avec un hôpital psychiatrique) et elle est très inquiétante puisqu'on se rend compte alors que la fille tient de son père et qu'elle a donc, elle aussi, deux personnalités. Le film a malgré tout quelques longueurs, surtout au début et a un peu de mal à vraiment se lancer mais si on est vraiment prit dans l'histoire, cela n'est pas très gênant. Pour ce qui est des acteurs, ils sont très bons, surtout Robert De Niro et Dakota Fanning qui sont à fond dans la peau de leur personnage. Je tiens également à souligner la B.O signée John Ottman qui est très bonne et très angoissante et inquiétante. ""Trouble jeu"" est donc un très bon film qui a été malheureusement assez cassé par beaucoup de critiques.",1
"Pur un film série B j'ai été agréablement surpris de par ce que j'ai vu. Un casting à la hauteur du film, moyen avec un scénario correct mais pas franchement exceptionnel non plus. Bref un moment agréable pour un film sans prétention au départ, mais ce serait bête de passé a coté si vous avez l'occasion de le voir.",0
Aucun intérêt... aucune qualité dans ce film.. On a l'impression de regarder un téléfilm de M6 !,0
"Drame saisissant, entre psychose et émotion. Super film pour un budget très réduit. Je le recommande.",1
"Ah mais qu’il est bon de se retrouver ainsi, devant la première minute d’un film, et de se sentir soudainement saisi par ce sentiment trop rare où l’on se dit : « Tiens, du nouveau ? » Eh oui ! Mais quel bonheur de suivre ce Sam Raimi des premiers jours – ceux qui remontent jusqu’à ""Evil Dead"" – car chaque nouvelle séquence sait susciter cette jouissance sans cesse renouvelée de la découverte et du contre-pied. Qu’il est bon ce gore assumé ! Qu’il est bon cet humour absurde qui sait habilement désamorcer et renforcer à la fois la tension ! Qu’elle est subliiiiiime cette Alisone Lohman qui nous avait déjà brûlé les yeux dans les ""Associés"" ! Et – surtout – quelle est SOMPTUEUSE cette réalisation ô combien inventive, subjugante, surnaturelle… Mais oui ! Osons le dire ! Cet esprit frais et vif, décomplexé, est si rare qu’il ne peut que réanimer le plus blasé des cinéphiles. Sublime et somptueux. Sam Raimi, je t’aime !",1
"Après la noirceur, le glauque des Enragés, j'avais besoin d'une histoire fraîche, rien de plus ! Et la Grande Finale a entièrement rempli son rôle, d'évasion et de grands espaces, de sourires et de rires, d'amour et d'humanité. Je ne saurai trop vous le conseiller si vous avez envie d'être regonflé à bloc et cela, même si vous détestez le football. C'est bizarre, personne ne soutenait le RC Strasbourg au MK2 Beaubourg, Joyce... Quoi qu'il en soit, vous en sortirez heureux !!!",1
"Naomi Kawase ne revient de Cannes qu'avec des prix de consolation. Sans doute parce que femme et discrète. Or, Naomi Kawase est une très grande cinéaste qui de film en film trace son sillon sensible, pudique, ô combien personnel. Ce film là est légèrement bancal entre un début basé sur le factuel, le précis,. et une fin plus bouleversé, plus allégorique. Mais la pudeur est toujours immense, la sagesse est présente à chacun des plans qui nous conduit vers les questions essentielles de la perte, de la lumière dans nos vies",1
"Excellent film, sensible, subtile , émouvant , les prises de vue sont superbes! La réalisatrice Rama Burshtein dont le film ""Le coeur a ses raisons"" était déja superbe nous offre un nouveau film qui nous fait entrer dans ce monde hassidique film avec émerveillement.",1
"Comédie culte qui fait partie de la collection Splendid des années 80... Un casting étoilé comme d'habitude pour un film qui tient ses promesses. On rit beaucoup avec des scènes vraiment hilarante (la partie de scrabble). Dénoncer les apparences par le rire est toujours efficace mais ça peut être aussi un simple prétexte et c'est le cas ici ; pas vraiment de morale, c'est juste une excuse pour faire rire mais ça marche et on est pas déçu.",1
a part la scene de combat dans la papeterie tou et bidon,0
"Le plus mauvais point de ce dernier volet est que Ice Cube se ""racaillise"" encore plus ici. Bref, son attitude de bon gars vue dans Friday se dégradait déjà dans Next Friday, et cela s'achève ici. C'est une étude intéressante à faire sur l'évolution de l'attitude de l'acteur... En ce qui concerne Friday after next, on sent que le filon faiblit. Il est bien moins plaisant à regarder que les deux précédents opus. Les voix françaises et les comportements de certains personnages ont changé aussi. Mais bon, pour un film qui n'a certainement pas un budget extraordinaire, il n'est pas trop mal.",0
"AAAAAAH Mais comment peut-on faire encore PIRE que le premier ??? C'est encore plus lourd, plus moisi, vraiment c'est l'obscurité totale ces films ils me rendent fous.",0
"Belle réalisation et bons jeux d'acteurs, pour cette petite comédie américaine datée et plein d'entrain, avec cependant quelques gags lourds et quelques longueurs.",0
"Les critiques parlent d’un « Matrix nouvelle génération », d’autres le comparent à Terminator ou à L’armée des 12 singes. Sans aller aussi loin, Looper est indéniablement le film d’anticipation le plus innovant sorti depuis longtemps. En 2044, dans un futur post-crise économique, les loopers sont des tueurs de seconde zone qui se débarrassent des victimes de la mafia de 2074. Celle-ci les envoie dans le passé grâce à une machine à remonter le temps illégale afin de ne laisser aucune trace. Un jour, le looper Joe rate sa nouvelle cible qui n’est autre que son moi futur. C’est la grosse surprise de cette fin d’année. Arrivé sans faire de bruit, le nouveau film de Rian Johnson renoue avec les plus grands films de science-fiction. Alliant la métaphysique de Matrix au réalisme d’un Terminator, Looper illustre aussi parfaitement... Venez lire la suite sur mon blog CHRONIQUES D'UNE CINEPHILE : http://chroniquescinephile.blogspot.fr/2012/11/la-critique-de-looper.html",1
"un documentaire extrêmement intéressant, bien réalisé mais glaçant (attention images choquantes dans ce documentaire)",1
Wang Bing est un magicien. Qu'il .... la suite ici : http://0z.fr/PqG-5,1
"Ceux qui aimaient Ben Stiller pour ses comédies familiales comme ""Mon beau-père et moi"" ou bien pour ses trips un petit peu plus déjantés comme ""Zoolander"" risquent d'être amèrement déçus par cette ""Nuit au Musée"" bien soporifique. Au programme une histoire usinée très bonne famille avec un humour qui va rarement au-delà du pipi-caca ou du boum-bada-boum En somme, voilà une horrible guimauve que seuls les moins de 10 ans sauront apprécier. Les vrais amoureux de cinéma devront eux passer leur chemin.",0
"Filmé sous acides, Iguane?.. Happy end qui tache le film. Eva Mendès et Val Kilmer ne servent pas à grand chose. La seule chose de positive c'est Nicolas Cage qui joue bien (ce n'est pas son meilleur rôle comme j'ai vu des internautes le dire ici et là) mais ne sauve pas le film d'une longueur pas franchement réjouissante.. A voir si vous avez envie.",0
"Il y a des films qui ont le mérite de divertir même s'ils sont, au fond, très moyens voire mauvais ; le premier long-métrage de Patrice Leconte n'y arrive pas ! Il peine à être plaisant et souffre d'une médiocrité et d'une naïveté déconcertante ! Les BD de Gotlib sont appréciées par certains mais ça ne sert à rien d'adapter tout est n'importe quoi ! ""Les vécés étaient fermés de l'intérieur"" est mauvais. On a droit à une intrigue policière grotesque, sans intérêt, qui est certainement la cause de la dérive du film puisque ce dernier ne peut que tourner en rond et faire perdre le fil au spectateur avec un tel vide scénaristique. Pour une première expérience en tant que réalisateur, la mise en scène de Leconte est honnête mais d'un point de vue technique, ça fait tâche. Les transitions manquent de rythme, la photographie est moyenne et les nuits américaines ne passent pas du tout ! Le duo Rochefort-Coluche qui devrait être le point fort du film s'avère être un peu fade, notamment à cause de l'absurdité du personnage de Charbonnier qui, étant abusive, oblige Coluche à surjouer, ce qui peut le rendre détestable. Cette comédie policière demeure ainsi bien trop inutile et qui, en plus de souffrire d'une platitude extrême, sombre dans un humour décalé, avide d'un rire qu'elle n'arrive aucunement à provoquer.",0
"""Laurence Anyways"" c'est l'histoire d'un homme qui veut devenir une femme mais aussi une très belle histoire d'amour entre cet homme et la femme qu'il aime. Ensemble ils vont devoir batailler face à cette révélation et Xavier Dolan nous montre pratiquement dix ans de cet amour écorché, parfois cruel mais souvent beau. C'est très beau sur le papier mais le tout filmé, il faut accepter la prétention du film et de son réalisateur. Certes il assume ses choix jusqu'au bout notamment dans celui de sa superbe bande-originale qui compose de fabuleux moments du film mais aussi dans le choix du traitement de son sujet qui est relativement original, fragmenté dans le scénario et qui n'impose pas de regard critique. Si on lui reconnaît sa bonne intention qui s'appuie sur des acteurs à fleur de peau (Melvil Poupaud dans un rôle que l'on ne lui aurait jamais imaginé, Suzanne Clément superbe de fragilité), il faut dire qu'il perd le spectateur dans sa mise en scène qui a des allures de branlette et où il semble se préoccuper plus de son propre amusement que de celui du spectateur qui subit pendant 2h40 une histoire qui finit par lasser et dont on décroche facilement.",0
Un film qui n'est pas très long mais qui en donne l'impression tellement il est ennuyeux.,0
"Un film comique décalé très marrant critiquant la télé... Peu de choses à dire de plus, mis à part qu'il faut aimer le disco. Bref, un film simple et efficace très drôle.",1
"Un bon film d'aventure avec de bon acteurs et un scénario pas mauvais. Il a mal viellit, mais pour l'époque c'est très bien fait !",1
Intéressant même si le film aurait gagné en robustesse s'il avait eu plus de moyens.,0
Bonne réalisation sobre et efficace . Même si on est pas un spécialiste du poker le film est entraînant.,1
"L’un des plus beau film de John Ford. Basé sur l’histoire vraie du docteur Mudd, accusé injustement de complicité et jugé expéditivement par un tribunal militaire pour avoir soigné John Wilk Booth, l’assassin de Lincoln. Ford oppose la vocation le courage et l’honnêteté du médecin, à la vengeance aveugle et la cruauté du peuple, symbolisé par le personnage sadique de sergent chef joué par John Carradine. Le médecin répondant aux multiples vexations et injustices dont il est l’objet par un dévouement sans faille à la médecine et aux malades, allant même jusqu’à venir au secours de ses bourreaux. La mise en scène fait la part belle aux clairs-obscurs, surtout dans cette immense prison gothique, personnage à part en tiers, lieux inquiétant mis en valeur par de subtil touche de lumière, emmenant le récit à la lisière du fantastique.",1
"Très bon sénario ! Entre humour et quiproquo, ce film n'est pas le meilleur avec Hugh Grant mais reste très sympatique !A voir et à revoir Pour ce qui on vu le film, je meurt d'envie de voir Paradi Perdu ...",1
"Encore un film qui permet de mettre à tourner son lave-vaisselle, de se préparer une tisane, de sortir son chien et de regarder éventuellement une autre film en même temps sans en perdre une miette... La scène de fin surréaliste n'efface pas l'ennui que l'on ressent pendant presque 2h. En matière de navet, c'est un séisme.",0
"D une grande beauté visuelle ,on est littéralement emporté par ce film qui nous tient à la gorge jusqu à la fin..c est d autant plus fort qu il n y a aucun effet accrocheur et que tout réside dans la sensibilité des auteurs magnifiquement transposée à l écran par le jeu sans faille des acteurs.Mention particulière aux mères des 2 malheureux héros qui sont simplement glaçantes",1
"Après un premier épisode très moyen qui récolte un 9/20, cette suite est encore plus désespérante. Chuck Norris signe pour un film vide et dénué de sens, exactement comme Rescue Dawn avec Christian Bale et Jeremy Davies. Après 45 minutes où des hommes se font torturer et frapper, Norris décide enfin de s'évader et de tuer ses ennemies les uns après les autres. Original comme scénario, je dirais ! Une nullité absolue.",0
une excellent comedie policiere dans ces temps ou les series policieres noirs prennent trop de place a la tele ca fait vraiment du bien de rire,1
"J'ai vraiment adoré ce film ! très bien ficelé, une histoire originale et touchante, assez boulversante en faite. Des acteurs qui jouent à merveille leur rôle une vraie réussite !",1
"Si vous êtes fan de la série, ce film vous plaira, même si certains gags font dans le déjà-vu.",1
Quelle bouse ce film ! Le pire film que j'ai jamais vu franchement c'est une vraie purge et pas drôle en plus de ça,0
super film de naruto beaucoup effet pour moi j'adore dommage que sa sois le dernier film c'est triste et je suis super content du baiser avec hinàta et naruto c'est mignon,1
"Un scénario qui aurait été plus intéressant dans les mains d'un Chabrol. Christian Jacques ne semble pas très inspiré. Il ne propose pas un vrai suspense, n' arrive pas à créer une véritable ambiance. Il s'essaye aux flashback sans grande efficacité. Il reste le couple Hossein, Mercier mais il n'a pas beaucoup de possibilité pour rendre le film plus attrayant. A noter que Michèle Mercier semble s'inspirer de Jean Seberg.",0
Ce film est malheureusement très prévisible et nous refait tous les clichés du genre... Un slasher insipide aux dialogues et aux situations déjà vus.,0
"franchement, le scénario est maladroit, les effets spéciaux ratés, par contre le chat est beau....",0
"Ce ""pseudo film"" est constitué au 3/4 de scènes reprises dans les deux premières saisons de Battlestar Galactica. Le reste, ce sont des scènes qui ne servent pas à grand chose... On a parfois l'impression qu'il fallait juste montrer des filles dénudées, dans une scène sans intérêt. L'univers fascinant de la série n'est pas du tout présent. C'est vraiment bâclé, on y apprend rien de plus, et on s'ennuie. A préciser que c'est incompréhensible pour ceux qui n'auraient pas vu les 2 premières saisons de la série. Une successions, sans transition, de scènes reprises, voilà ce qu'est ""The plan"". NUL!",0
film d'auteur avec françois DAMIENS épatant dans ce rôle de maton fan de tango on le voit de plus en plus dans des rôles dramatiques qui lui vont bien film avec une ambiance spéciale qui ne m'a pas déplu des scènes assez violentes psychologiquement où l'on ressent la tension des personnages et leur détresse face à la situtation vécuenotamment la scène de parloir ou sergi lopez explique qu'il n'est pas le père du gamin[ Bonne interprétation des acteurs notamment le jeune garçon Zacharie Chasseriaud que j'avais trouvé épatant dans les géants le tango fil conducteur qui rend la liberté c'est comme cela que je l'ai compris,1
"Un reboot qui revisite le concept en altérant les principes de base qui était simple et drôle. Cette version, axée sur la technologie et ses dérives, m'a fait un peu sourire mais n'a pas la grandeur de l'original.",0
"Après voir vu ce ""Charles mort ou vif"", un sentiment mitigé domine. Pourtant il faut reconnaître que les bases de ce film étaient intéressantes... Lors des premières séquences, Alain Tanner dépeint l'état d'esprit dans lequel se trouve un industriel qui, selon lui, a raté sa vie... une sérieuse remise en question... L'idée est très intéressante et tout cela est très bien joué par François Simon (fils de Michel Simon) Seulement, le problème de taille arrive, tout bascule dans des tirades rallongées qui peuvent laisser penser au spectateur que Mai 1968 ne fut qu'un feu de paille, un évènement anecdotique. Toutes ces tirades sont extrêmement préjudiciables: la lassitude s'instaure vite et petit à petit l'intérêt du film s'effiloche... Un film qui malgré tout aura servi de rampe de lancement à la prospérité du cinéma Suisse intervenue dans les années 70.",0
"juste un chef d'œuvre! un grand film fantastique qui mélange thriller et érotisme on comprend pourquoi le film a eu le Lion d'argent au Festival de Venise 2016 !! et pourquoi , après Cannes , Amat Escalante a éte encore une fois couronné meilleur metteur en scène",1
"Descente en enfer d'un famille, dont le père est omnubilé par les cafards de sa maison, et le reste de la famille ne se sent pas vraiment mieux. Un ovni à découvrir, plein d'humour, de critique de la société...",1
"Le film commence fort : dès la scène d’ouverture, on est dans la sidération. Les premières minutes exposent brillamment les mécaniques de la société qui sera décrite tout au long du film, avec une mise en scène faussement simple à la grande puissance visuelle. Après cette embardée initiale, le film se calme en gardant un rythme égal, pendant que la mise en scène fait lentement évoluer le portrait social, qui semblait coller au présent le plus contemporain (déjà très riche), vers un portrait à plusieurs composantes, d’une grande profondeur. Le réalisateur réussit en effet à faire surgir (parfois littéralement) de sa description du présent ses racines historiques, dans une construction subtile, complexe et très belle.",1
"Parce qu'il n'a jamais eu le courage d'être lui-même, Zélig est devenu un caméléon. Face au gens, il en devient le reflet; tout seul, il a le regard vide. Ce faux documentaire nous fait suivre la vie d'un homme qui a subit le joug d'une des pires tares de toutes les civilisations (selon moi et sans doute d'autres personnes), le conformisme. Il s'en libérera, mais après bien des péripéties. Woody Allen fait un véritable tour de force en réalisant ce film, il nous livre une œuvre à la fois comique, tragique, nostalgique, critique, avec sa vision d'une époque qui la fait rêver (à travers les œuvres de l'époque) et qui le révulse (à travers les idées de l'époque). Pour compléter son écriture, Allen rend son faux-documentaire très crédible, même si la toute fin est loufoque, et les effets spéciaux pour vieillir les images et s'inclure dans des films historiques sont remarquables, totalement indécelable de nos jours. Comme d'habitude (dans un film de Woody Allen), les acteurs sont excellents, mention spéciale au réalisateur\acteur qui à du alterner maquillages sur maquillages (quoique). En résumé, Zélig est un des chef d'œuvre de Woody Allen, une ode à la liberté de pensé et de l'individu et un pamphlet contre tout ce qui lui nui.",1
"Un film décevant qui ne m'a guère passionné non pas parce que le ton est desespéré et pessimiste, car beaucoup de films adoptant ce ton se révèlent passionnants il y a même quelques chefs d'oeuvre dans le lot, mais parce que les ficelles sont grossières, n'étouffant pas sous la subtilité, et que le scénario est très mince. Reste à voir un très jeune Jacques Perrin ainsi que la beauté d'une actrice italienne que à ma grande honte je ne connaissais pas très bien Rosanna Schiaffino. Ce film me laisse sur un sentiment très mitigé.",0
"2004, de Eran Ritlis, avec Clara Khoury, Hiam Abbass, Makram Khoury. Film à petit budget, mais pas un « petit film » pour autant. L’œuvre, née de la collaboration entre une journaliste palestinienne (scénario) et un cinéaste israélien, est profondément émouvante, parfaitement aboutie et interprétée avec justesse. Elle est, en outre, pour l’essentiel, tournée sur un chemin de 300m, petit bout de colline pelée : c’est dire la puissance du jeu des comédiens, qui réussissent à nous captiver dans un décor si ingrat. L’histoire nous est contée avec une grande sensibilité et beaucoup d’humanité, sur un sujet particulièrement délicat, en raison du contexte politique dans cette région du Golan, occupé par Israël depuis 1967, où les Syriens, principalement des Druzes, qui y vivent, n’ont droit à aucune nationalité. C’est le jour du mariage de Mona, un maraige arrangé, bien sûr, avec un Syrien de l’autre côté de la frontière, qu’elle va donc rejoindre, sans même le connaître, avec tout son dossier administratif, sachant qu’elle n’aura jamais droit au retour vers sa famille. La bureaucratie du poste frontière, tant côté israélien que syrien, va s’employer, malgré les efforts d’une jeune norvégienne de la Croix Rouge (le Comité International organise, depuis 1983, ce type de mariages), à gâcher minutieusement ce qui aurait dû être un moment festif. On comprend vite que la jeune fiancée est non seulement victime d’une tradition culturelle, religieuse, qui oppresse les femmes, mais qu’elle est en plus l’otage de la bêtise humaine et de l’absurdité politique, parce qu’un simple cachet sur un papier peut faire basculer sa vie. Le dénouement nous donne une réplique merveilleuse et pleine d’espoir à cette situation. En outre, l’humour n’est jamais bien loin du carrefour de toutes les émotions. Bonne idée : le jour du mariage est aussi celui de l’accession au pouvoir, à Damas, de Bachar el Assad, successeur de son père Hafez el Assad. De quoi donner de l’espoir aux autres malheureux??",1
Je n'ai pas aimé ce film... ( Sordid Snake. ),0
"Pas de rythme, pas d histoire, lent, aucune sublimation des paysages. Musique clichée et peu pertinente. Très bien pour une sieste. Je suis sorti la tête défoncé d’ennui.",0
"Dans cette tentative de créer un Broadway à Barbès, Audrey Estrougo fini par s'enliser dans drame politico-social, à grands renforts de clichés grotesques, de références et de petits pics acerbes, mais parfois drôles, il faut le reconnaître. Trop engagé et chargé de communautarisme, le film en perd en saveur d'un point de vue musical, dans un scénario décidément trop naïf pour qu'on y croit. Critique complète sur mon blog au lien suivant:",0
"Il est difficile, voire impossible, de parvenir à donner un aperçu de ce film par écrit. Tout d'abord parce qu'il ne respecte aucune règle cinématographique si ce n'est celle d'un dogme Miikéen. Numérique de basse qualité, plans moches et tremblants, montage parfois écorché Le petit voisin avec sa caméra n'aurait pas fait pire. Alors pourquoi cela convient-il parfaitement au film et lui donne une qualité que la pellicule n'aurait pas pu transmettre ? Parce que l'histoire et les personnages sont complètement dingues et immoraux. Mais Miike n'a pas souhaité mettre une distanciation qu'aurait forcément apportée la pellicule, il a voulut les intégrer à un style documentaire pour que ses personnages, malgré leurs excessivités, restent teintés de réalité. Car tous ses personnages ne sont que des représentations pas si exagérées que ça de la société japonaise moderne. Le père qui n'entretient aucun rapport avec sa famille et qui baise des gamines qui pourrait tout aussi bien être sa fille. La mère qui est écrasée par ses devoirs de femme au foyer et qui accumule blessures secrètes et frustrations. Les enfants grandissant à la fois sans l'autorité et sans la protection de leurs parents et qui en souffrent autant qu'ils s'en vengent. L'arrivée d'un personnage inconnu dans la famille, qui s'implante chez eux après avoir fracassé le crâne du père par deux fois va permettre une restructuration de la famille. Mais attention, ce n'est pas un mélo, c'est du Miike, et pour y arriver on fornique avec des cadavres, on éjacule des litres de lait par les seins, on lance un couteau sur son propre fils Et ce n'est qu'après le départ du fameux visiteur, qui finalement n'est autre que Miike s'imposant chez ses contemporains pour leur faire violence, que renaît la nouvelle famille, basée autour d'une mère protectrice et respectée. Pour ceux qui n'aiment pas l'humour noir au quatrième degré, ils crieront au film dégueulasse et immoral, pour les autres, ils riront énormément et crieront au",1
le cirque du soleil fait le Paris Dakar...esthétiquement réuss.i mais je n'ai pas réussi à rentrer dedans... j'ai trouvé ça plutôt chiant...,0
"Deep Impact est un film catastrophe sorti en même temps qu'Armageddon et sur le même thème : la fin de l'humanité annoncé avec l'impact d'un astéroïde sur la Terre. Autant le dire tout de suite, ce film est complètement raté. Rien ne va : acteurs ridicules, dialogues à mourir de rire, suspense à la limite du néant, scénario ridicule, ... non vraiment, je ne vois pas d'intérêt à ce film. Bref : aucun impact dans l'intérêt de visionner ce film.",0
Comedié franchouillarde totalement inexportable .,0
"Une très belle relation père / fille avec un Clint Eastwood au sommet de son art. Sur fond de Baseball, ce film est un véritable bonheur à lui tout seul.",1
"Des idées scénaristiques et narratives potentiellement exploitables mais dénuées ici de tout fil conducteur à cause d'un mélange des genres (comédie - romantique - adolescente ou dramatique familiale avec des touches de fantastique) et d'un manque de cohérence général. Malgré quelques scènes amusantes ou dégageant une certaine vérité (avec le père notamment), ce sont les anecdotes et expressions autobiographiques de Tony Hawk qui restent davantage!",0
"Larry Clark est, il est difficile de le nier, un cinéaste important. Pourtant, il risque plus que jamais, avec ce dernier opus de diviser son public. Moins narratif, plus abstrait, The Smell of Us suit la déchéance physique et sexuelle d'adolescent parisiens sans chercher réellement à expliquer les raisons de leurs élucubrations. C'est trash, racoleur, malsain mais étonnement fascinant. Le film de Clark a beau être complaisant, il est empli d'idées de mises en scènes. Plus que jamais l’utilisation des caméras-vidéos, des portables donnent un sens au propos. C'est une société déshumanisée que nous présente le cinéaste américain. Mais cette recherche passe par un refus du réalisme. Clark met en scène un fantasme, des corps jeunes en perdition copulant avec des vieux, des pulsions autodestructrices, une énergie dévorante. The Smell of Us donne un peu la nausée mais est traversé de scènes folles parfois grotesques qui réussissent même à nous amuser. C'est une proposition de cinéma culottée, radicale mais qui prouve que Clark, a plus de 70 ans, n'a rien perdu de sa superbe. Subversif et délirant, mélancolique et malaisant, bref un moment de cinéma aussi atypique que passionnant.",1
"J'attendais de finir le livre pour me plonger dans le film. Je m'attendais après avoir trouvé la bande annonce alléchante à retrouver la folie et la grandeur du bouquin qui m'a vraiment plu, enfin du moins une bonne partie de celle-ci. Le fait est, qu'une fois le livre terminé et encore dans l'extase de ce dernier, je me suis lancé impatiemment dans le film et j'ai terriblement ressentit cette envie pourtant chez moi peu courante, d'arrêter avant la fin. La plupart des moments dont j'avais hâte de retrouver du livre dans ce film, n'y était pas. J'ai eu l'impression qu'il manquait au minimum la moitié de l'oeuvre de Kerouac dans cette adaptation. On ne ressent pas vraiment le voyage dans tout ça, la route semble perdre son importance et chaque grand voyage ne semble plus qu'être une légère transition. L'amitié entre Dean et Sal semble naître dès le début de nulle part. Il manque beaucoup trop de choses et les scènes que l'on retrouve sont tout simplement mimée du livre, mais le problème est, qu'elles sont mal mimée justement. On voit qu'ils ont essayé de reproduire fidèlement les scènes du livre, mais on ne retrouve en rien toute cette énergie et cette folie que la lecture nous laissait imaginer. Bref, c'est dommage, cela aurait pu être beaucoup mieux à mon sens.",0
"""Le Vrai Coupable"" (2006) Chérie 25 le 01..08.2017 Affligeant de prétention : Huster aurait-il attrapé la grosse tête ? Vouloir faire l'acteur, le scénariste et le réalisateur simultanément dépassait ses compétences, tout au moins au cinéma : tout est raté ! D'abord le titre, plagiat d'un film homonyme de 1951. Paresse ? Manque d'imagination ? La réalisation ensuite qui est pitoyable, interminable, décousue, inutilement pompeuse et truffée de grosses bagnoles. Quant au jeu de l'acteur, le voir dans la peau d'un flic est pitoyable : on n'y croit pas un seul instant et ça donne parfois envie de rire ! Pire, il ne parle pas normalement : il déclame comme au théâtre et on a envie de lui donner des pastilles pour la gorge. Le scénario est encore plus ridicule : c'est comme l'élastique d'un Jokari : ça s'étire en vain mais la balle revient toujours à la case départ ! Cette histoire abracadabrantesque est plus compliquée à comprendre qu'un ""Sudoku diabolique"" : on devrait donner le mode d'emploi aux spectateurs . Le coup de grâce est donné par Gérard Maulévrier qui concocte en général d'excellents castings mais qui ici,s'est complètement loupé ! La juge est consternante tant elle est ridiculement peu crédible et son jeu consternant, mais ce n'est qu'un exemple : chacun des acteurs n'est pas naturel semblant n'avoir rien compris à ce qu'on attend de lui ! J'ai fini moi aussi par renoncer à comprendre ce capharnaüm d'images... Les vacances estivales constituent toujours une aubaine pour les chaînes en mal de programmation qui peuvent ainsi exhumer leurs nanars dont personne ne veut : ici Chérie 25 m'a déçu ! Mais ""le vrai coupable""de m'avoir cassé les pieds, c'est Huster ! willycopresto",0
"Un film classique des années 60, avec un suspense allant crescendo, de bons acteurs pas trop théâtraux, le noir et blanc renforçant encore le drame, le tout ficelé par un très bon réalisateur. A noter que contrairement au casting d'Allociné, Kirk Douglas n'est pas général mais bien colonel, adjoint du général Scott. La question est : est-il possible de tenir autant de choses secrètes dans un pays comme les EU??",1
Une histoire terriblement absurde qui bouleverse par sa dureté mais transmet tellement d'amour !! Ce film dépasse largement le simple documentaire ! Je conseille très fortement !!,1
"J'avais toujours voulu voir le film, c'était l'un des premiers de RDJ, et j'aime beaucoup le bouquin. Ben ce film, c'est un peu un échec. Je sais pas ce que Bret Easton Ellis pense de cette adaptation, mais c'est pas du tout fidèle, édulcoré au possible, avec un film bien pensant anti-drogue. Y a pas cette touche de jeunesse dorée intrigante, on vide tout. Et bon, okay RDJ est génial, mais comme quoi un excellent acteur ne peut pas porter tout le film >",0
madonna retourne a la chanson arrête le cinéma déjà comme actrice c pas ca mais alors comme réalisatrice catastrophique jais tenue 20 minutes avant de mangé le dvd lol a oublié,0
"Une cascade de fausses bonnes idées et surtout de lieux communs de plus en plus lourds dans cette comédie si légère qu’elle n’a finalement aucune consistance. Mathieu Demy se parodie lui-même dans un rôle de psychanalyste empêtré avec ses patientes et son éthique, comme toujours caricatural qui n’est à aucun moment crédible. La réalisation, lourde et sans imagination, est à la hauteur d’un scénario indigent où les personnages s’agitent en vain jusqu’à une fin… en queue de poisson ! À éviter…",0
Excellente suite avec toujours autant de gags et de bastons !!,1
"Comment redécouvrir le vrai polar avec autre chose que de l'action à tout va et des surenchères de rafales d'armes automatiques et de voitures qui explosent ? En allant voir ce film... Habituèlement j'ai du mal avec les remakes mais je dois avouer que celui-ci sait convaincre. Le noir et blanc est habilement remplacé par des couleurs à l'ancienne. Lumières, photo et les décors sont soignés aux petits oignons et le lyrisme donné par la scènographie, le ralenti et même la diction dans certaines scènes redonnent, par exemple, à la mort par balle sa vrai dimension sordide au lieu de la glorifier comme c'est trop souvent le cas. Enfin les personages retrouvent une épaisseur et une dimension psychologique qui sont trop souvent oubliées dans le genre. Comparer avec le film original serait vain... les temps ont changés et les techniques aussi. On est ici finalement beaucoup plus proche de l'univers noir d'Olivier Marchal... Auteuil ne cherche pas à ressembler à Ventura, Blanc n'imite pas Meurisse et c'est très bien comme ça. Plus qu'un remake c'est une véritable ré-interprétation du roman d'origine qui nous est proposée.",1
"J'ai trouvé ce film assez fascinant : la musique, les sons en général ( celui de l'océan est absolument fabuleux ) ou leur absence ( ceux qui l'ont vu comprendront et ce qui sont curieux comprendront bientôt ;o) ), les symboles, la poésie des mots, la magie des images La façon dont le personnage principal traverse les âges est merveilleusement bien trouvée, même si je dois avouer que j'ai cru entendre quelques soupirs d'agacements dans la salle ( Étrange ! ). Je suis restée captivée du début à la fin. Dommage que ce film ne soit sorti que dans 3 salles :oS A voir si on aime déjà Nalin Pan ( Samsara ) ou des films comme Himalaya.",1
"De l'humour british très efficace pour une histoire ayant pour cadre les entreprises de pompes funèbres. Après un démarrage un peu poussif, le film réussit à nous tenir en haleine jusqu'à la fin grâce à une mise en scène habilement menée. A remarquer le rôle de Naomi Watts en aventurière nymphomane...",1
"""Paranormal activity 2"" fait peur. En fait, c'est sa nullité qui effraie.",0
"5 étoiles largement mérité un véritable chef d œuvres , a enregistrer pour pouvoir le regarder 3 ou 4 fois par semaines , effet spéciaux hallucinant , aucun films n arrive a ce niveau de perfection ! Mais non je plaisante il est Nul en dessous de Zero",1
Un film dont l'histoire m'attirait beaucoup mais qui se révèle assez ennuyeux,0
"Je n'ai qu'une chose à dire : cette histoire est belle, l'actrice principale est merveilleuse, mais la réalisation fait parfois docu fiction ou documentaire même si c'est peut-être fait exprès je trouve ça de mauvais goût ces fondu enchaînés, enfin c'est la seule fausse note du film !",1
"Nous le savons tous, Emmerich est bien connu pour ses blockbusters, ses super productions à gros budget, sonnantes et trébuchantes qui ont à plusieurs reprises, réduits le monde à l'état de néant. Godzilla n'échappe pas à la règle et New York en prend plein la gueule sans pincettes ni modération. Il faut dire que le gros lézard n'en a rien à cirer des dommages collatéraux; il ne demande qu'a protéger sa progéniture. C'est adorable de voir ces bons vieux marines américains à l'action qui ne lésinent pas sur l’artillerie lourde, en l’occurrence sur les building, et bien sur tout s'écroule sauf le lézard. Voila pour la déconne, ce film en fait incontestablement des caisses pour pas grand chose mais si on laisse ses neurones de côté sa peut devenir très divertissant. Le bémol réside dans les effets spéciaux, pas toujours soignés, quoi que plutôt pas mal pour l'époque; et bien sur le sempiternel esprit pro-américain qui frôle la parodie. A noter que la touche française avec la participation de Jean Reno est forte appréciable au milieu de ses grands sauveurs du monde, il reste propre à son image et très efficace. Ça reste malgré tout du grand Emmerich comme on l'aime, c'est indiscutable. 16/20",1
NULLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL. Un film de merde. Comment peut-on gaspiller de l'argent pour tourner des films aussi stupide????? J'ai vraiment perdu mon temps. JAMES WAN viens nous sauver de ce désastre.,0
"Jean-Claude je t'aime, tes films ont bercés mon enfance, ton parcours force le respect. Mais putain arrêtes de faire des ""films"" comme ça!!! Pound of Flesh, est une daube scénaristique, réalisée par un boucher avec un budget de court-métrage. C'est même plus toi qui assure les fights, le film est un festival de doublures! En conclusion, tu resteras à jamais mon idole, mais sérieux, reprends toi ou arrêtes.",0
"Quel navet, mais quel navet ! Ce film n' a pas d' histoire, les acteurs jouent mal, le scénario ( enfin est ce un scénario ?) est mal écrit, seul les bandes annonces, étaient bien faites: voilà ce qui m' a ammené a aller voir cette daube !",0
"ça confirme quelquechose...mark steven Johnson sait peut être tenir une caméra...mais ne sait pas diriger les comédiens. Dany de Vito est venu, une fois de plus, se ridiculiser dans un film. En bref, ça passe le temps mais c'est pas top...la presence de Kirsten Bell remonte quand même l'intéret (d'un point de vue typiquement masculin)",0
"Qui pouvait mieux interpréter le colonel Guile que Mr Van Damme qui y est excellent! Un film d'aventure,d'arts martiaux,de technologie de pointe,écrit et réalisé par le scénariste de""PIEGE DE CRYSTAL"",""58 MINUTES POUR VIVRES"" et ""JUDGE DREDD"":STEVEN E. DE SOUZA!",1
"Ca aurait peut être pu me faire marrer et me divertir si ça n'avait pas été aussi long... Je ne suis pas trop au fait du cinéma Indien, mais les scènes de chant sont typiques je pense (on aime ou on aime pas. Moi j'aime pas, heureusement il n'y en a que 2 en tout), Il me semble aussi que 2h est plus ou moins une norme... Et c'est dommage, du coup il faut rallonger ce qui n'a pas besoin de l'être, on explique, on ré-explique, on tourne en rond, on prend des pauses, on montre un autre exemple pour ré-ré-expliquer ce qu'on a déjà compris... Bref, c'est pas déplaisant mais un peu lourd.",0
"Terence Fisher nous concocte ici un film très efficace sur le satanisme. Christopher Lee y joue pour une fois un représentant du Bien face à un saisissant Charles Gray (Blofeld dans les Diamants sont éternels) au regard glacial et pénétrant. Mettant en scène la lutte du Bien contre le Mal, la magie noire contre la magie blanche, le film instaure une atmosphère inquiétante en particulier lors de la scène du cercle protecteur qui est un beau moment d'angoisse et de suspense. Un film réussi et classieux qui nous avertit des dangers des sectes diaboliques et qui nous rassure en même temps en nous rappelant que Dieu veille sur nous et combien sa protection peut être bénéfique.",1
"Un pathétique navet, plein de longueurs et exclusivement composé de clichés Cuba sert de faire-valoir a une romance inconsistante et mièvre. Rien n'est crédible, ni les situations, ni les personnages. À éviter.",0
"Le synopsis sous-entendait un registre comique. Au lieu de cela, on a droit à un film ""policier-dramatique"". Le jeu des acteurs est en dessous de la moyenne, la mise en scène est trop prévisible, le rythme est plat... Après 15 minutes de visionnage, on a envie de décrocher tellement c'est ennuyeux. Bref, le genre de film à éviter si vous ne voulez pas perdre votre temps !",0
Un bon thriller captivant jusqu'au bout. Les acteurs sont excellents. A voir.,1
Un téléfilm parlant d'une stupide pieuvre géante...,0
J ai adoré ce film cas m'as fait penser à twilight avec la fille qui découvre le secret du mec dont elle est amoureuse elle veut absolument le faire avoué mais lui il veut pas car il veut la protéger etc super super film mais à la fin je me suis dit c'est pas possible c'est pas déjà finie j'attends la suite avec impatience faite un 2 silvouplaiiiiiit !!,1
"Mon petit cœur fanboy de Breaking Bad a palpité en voyant Bryan Cranston dans toutes ses plus belles formes. La réalisation, sans casser trop de briques, parvient à faire le travail de manière assez propre et l'ambiance sonore a réussi à maintenir une atmosphère assez sympathique. Notez de plus le scénario, visiblement adapté d'une histoire vraie, qui captive le spectateur de bout en bout. Je conseille fortement Infiltrator pour ses qualités techniques et surtout les performances d'acteurs au plus haut poil !",1
"Très beau film à l'ambiance très particulière, très lourde, les acteurs sont géniaux(Mia Kirshner est sublime!).",1
"Nul, fuyez !!! L'histoire est sans intérêt, l'humour n'est pas au rdv. Une grosse déception...",0
"Pirates est un mauvais film dans lequel on s'ennuie continuellement. Certains gags sont amusants, mais la plupart tombent à l'eau à cause d'un rythme inefficace. C'est très convenu, pas très bien joué, et surtout bâclé (notamment sur la fin). Roman Polanski n'était pas au meilleur de sa forme sur ce coup là.",0
"Il va falloir que quelqu'un dise à ces réalisateurs que les masques de clown, les costumes chelou et les grandes silhouettes avançant sans mot dire couteau à la main ne font plus peur à personne, Hallowenn, Ca et Scream c'était y'a longtemps, l'horreur a évolué entre temps, merci. Aujourd'hui c'est tout simplement kitsch. A part ça... y'a Eli roth à la prod. C'est donc un film crée pour rapporter de l'argent, sans la moindre subtilité, et sans intérêt. Des faiseurs en bout de course qui démontrent l'étendue de leur méconnaissance profonde du genre, et qui pour la énième fois accouchent de clichés mis en scène platement. Zéro angoisse/tension, histoire très convenue, acteurs et réalisation complètement quelconque. Perte de temps, à éviter.",0
nulissime,0
"Sous couvert de sa fantaisie visuelle, Agnès Jaoui fait d'une histoire d'amour classique un fourmillement d'histoires secondaires réjouissantes et ne tarissant jamais le fil de l'histoire. Le plaisir des acteurs est communicatif et fait toute la sève de ce film super sympa!",1
"Un ""shériff"" arrive seul et à cheval dans une ville frontière livrée au despotisme d'un potentat locale. Tous ses prédécesseurs semblent morts de mort violente. Les paysages sauvages sont à l'image des habitants, d'où n'émerge quune institutrice idéaliste et indépendante. Les ""Indiens"" sont des femmes armées de Kalachnikovs. La musique: de la country ou Elvis, ça dépend, et puis un instrument, le hang, qui aurait pu être traditionnel et kurde, mais qui est moderne et suisse. Bref, un western comme on les aime, mais kurdes... La salle était pleine et la séance suivante complète!",1
"Si le début du film est clairement a ranger dans le genre dramatique, par contre la suite de l'intrigue nous fait bien rigoler à l'image du voyage en train qui comporte son lot de péripéties. Les gags et cascades sont d'une grande réussite et l'ensemble est donc à visionner impérativement pour les fans du cinéma burlesque.",1
le top un vrai chef d'oeuvre un manga culte qui a marqué mon enfance,1
"Magnifique! Génial! Un des plus beaux films de ma vie! On rit, on pleure, c'est beau... En sortant, je me sentais meilleur, plus ouvert, plus tolérant... Bref, je vous en supplie: ALLEZ LE VOIR!",1
"Disons que l'affiche est très représentative du degré de connerie atteint par le film, qui est une série Z à très petit budget un peu comme tant d'autres films du style ""Sarkodinosaure"" ou ""MegaKomodo contre les guêpes tueuses"" (j'invente mais bon vous avez compris le style)...Si vous aimez ce style de film voyez le vous allez être servis...",0
Film d'animation correcte mais que l'on oubliera vite. Fait pour les petits uniquements.,0
"Il est vrai qu'Alexandrov n'a pas le talent d'Eisenstein, il est vrai que les communistes ont surement censuré le remontage d'Alexandrov et il est vrai aussi que le tournage n'a même pas été terminé. Mais malgré ce charcutage d'oeuvre d'art, ce film reste inclassable, inoubliable, de génie. Dans le film, un carton indique ""Le Mexique est lyrique, mais aussi cruel""(ou quelque chose comme ça), est bien c'est aussi la définition du film. Eisenstein à totalement saisie la façon dont le Mexique vivait, pensait, évoluait. On sent une facination pour ce pays de la part du cinéaste, comme la facination des habitants du pays pour la mort. Les images sont d'une pureté, d'une beauté hors-norme, grâce au cadrage magnifiant les visages et autres statues et aussi grâce à la beauté des acteurs, qui d'ailleurs n'en sont pas. Quel aurait été le résultat si Eisenstein aurait eu les mains libres, si avec les tas de bobines qu'il avait filmé il aurait procédé lui-même au montage. Personnellement, il aurait surement fait partit des incontournables et il aurait été le plus accessible au grand publique car moyennement propagandistes. Vous l'aurait compris, malgré qu'il ne soit pas terminé, c'est à un voyage splendide, lyrique et cruel auquel vous assisterez.",1
"Bourrés d'effets spéciaux et d'un scenario qui semble écrit d'avance, on s'ennuit fermement, et c'est vraiment un saccerdose et une lutte perpétuelle pour aller au bout.",0
"""La Guerre des Mondes"" est un de mes films préférés et un des meilleurs films de Steven Spielberg. Dès l'introduction le film annonce beaucoup plus qu'un simple film-catastrophe, avec une voix-off qui rend hommage à la littérature de science-fiction paranoïaque des années 50 et des images de foules, de civilisations qu'on croirait sorties d'un épisode de ""La Quatrième Dimension"". Il n'y a pas de bons sentiments, pas d'héroïsme stupide, pas de patriotisme, mais une véritable réflexion sur la place de l'humanité sur Terre, sur le sens que nous donnons à notre civilisation et les peurs que nous avons nous même cristallisées sur notre société. De plus, cette réflexion n'est pas posée lourdement. Elle se propage à travers les comportements, les réactions, des bribes de dialogues, et surtout à travers le personnage de Tom Cruise, prêt à tout pour sauver sa fille. Il n'y a pas une scène en trop dans cette course poursuite de 2 heures, rien que des scènes vibrantes, effrayantes ou émouvantes sans qu'aucun effet ne soit appuyé. Tout le mérite revient à la mise en scène de Spielberg, qui sait se rendre invisible aux bons moments, et distiller ses effets de style avec une parcimonie qui les rend d'autant plus efficaces. Il y a d'innombrables trouvailles de mise en scène admirables qui jouent avec les nerfs du spectateur sans que jamais l'on ne se sente manipulé. Mais s'il n'y avait qu'une scène à garder, je garderais peut-être celle où Tom Cruise monte sur la colline pour découvrir ce que les extraterrestres ont l'intention de faire des hommes : une des visions les plus glaçantes mais étrangement une des plus poétiques que j'ai vues dans un film.",1
Un très bon film une perle qui éclaire la vie la peinture et la mort de Vincent Van Gogh Une technique originale de peintures animées et un scénario d enquête policière à voir....,1
Pas mauvais film d'espionnage danois mais pas extraordinaire. Le premier rôle aurait dû revenir à Mads Mikkelsen bien plus convaincant.,0
Le très rare J.P. Rappeneau signe une bonne adaptation du célèbre roman de Giono en faisant preuve de panache tout en soignant son côté romanesque même si Martinez est parfois limite. Ajoutons à cela une multitude de guest et de superbes paysages et vous obtenez un excellent divertissement qui fera de Juliette Binoche une star.,1
sympa j aime beaucoup ce cote enfantin les enfants qui ne comprennent pas ce que c est la guerre film assez marquant,1
"""Away We Go"" m'a fait hurler de rire. Ce road trip initiatique enchaîne des scènes émouvantes avec des séquences à l'humour décalé excellentes. On reprochera de légères longueurs entre les pastilles d'humour qui cassent le rythme. Un film à voir d'urgence.",1
"On croyait le schéma de la lutte des classes usé jusqu’à la moelle par le cinéma d’anticipation mais parfois quelques perles de transgression idéologique et de symbolisme philosophique deviennent des brulots politiques. C’est exactement le cas de ce magnifique Snowpiercer, adaptation d’une bande dessinée française par l’un des réalisateurs coréens les plus virtuose dans l’art du mélange de genre, Bong Joon-ho. Derrière un huis-clôt ferroviaire post-apocalyptique, c’est une formidable allégorie du système économique en place qui se dessine, sorte de 1984 réduit à l’échelle d’un train, qui va trouver son sommet dans l’effrayant monologue d’Ed Harris à la fin. L’ensemble du casting, de Chris Evans à Tilda Swinton (magnifiquement méconnaissable), est tout simplement excellent tandis que le superbe travail fait par le directeur photographie contribue à l’ambiance oppressante et à la noirceur du propos. Bref, un grand film de science-fiction qui réussit à faire de sa narration linéaire le support d’un scénario complexe et d’une morale terriblement fataliste (à ce propos, la dernière scène est un peu obsolète).",1
"La science-fiction et le fantastique usent des néons et de la reconstitution numérique pour légitimer une réalité industrielle en devenir, qui ne déborde sur l'existant que par l'intercession d'éléments extra-diégétiques. Dans Diamond Island les réalités s'enchevêtrent par l'inquisition du numérique. L'île est le théâtre de l'avènement de l'artificialité disjointe à un divertissement séquencé et non transitoire. Les personnages se meuvent tels des boucles, leurs dragues se métamorphosent au rythme de l'occidentalisation soft. La mimesis se confond dans une harmonie qui pourrait se compresser pour la conception d'un clip musical. C'est la limite de ce long-métrage qui ne distille aucune lisière intradiégétique.",0
"Dans ""Passé virtuel"", nous suivons Douglas Hall (Craig Bierko), un informaticien travaillant dans une société de création d'univers virtuels, qui va être soupçonné du meurtre de son associé, Hannon Fuller (Armin Mueller-Stahl), et qui va devoir trouver par lui-même les preuves de son innocence... Réalisé par Josef Rusnak (son seul titre de gloire), ""Passé virtuel"" est un bon petit film de science-fiction peu connu, car sorti la même année qu'un certain ""Matrix"". Se basant sur une idée de départ assez originale, le scénario est ingénieux, même si on peut regretter que les révélations arrivent un peu vite. Les acteurs sont plutôt bons dans l'ensemble. Craig Bierko - que je n'apprécie pas d'habitude - est convaincant dans son rôle aux multiples facettes. Gretchen Mol (plus connue pour son rôle récurrent dans la série ""Boardwalk Empire"") apporte tout son charme au film, mais son personnage sert surtout de faire-valoir. Ils sont entourés par de solides seconds rôles, tels qu'Armin Mueller-Stahl (très classe), Vincent d'Onofrio (toujours aussi bon dans les rôles troubles) et Dennis Haysbert (qui porte bien l'imper'). Les effets spéciaux sont à la hauteur et utilisés avec parcimonie. La reconstitution des années trente est très réussie. Quant à la musique d'Harald Kloser, elle est très belle.",1
"Film pas terrible qui produit peu d'effets à sa vision, le réalisateur est peu inspiré en livrant une histoire pas assez consistante. Si la curiosité de voir Jessica Alba en tête d'affiche n'était pas là, Paranoid serait passé complètement aux oubliettes.",0
"Comme les fabricants de nombreuses productions Bollywood contemporaines, les créateurs de sont stupidement fier du message de la famille de leur film, mais ils n'ont jamais considérer les implications de la prédication et de l'importance de reconnaître le vrai du faux Un patriarche et principal protagoniste du film, crée des personnages de jeux vidéo qui viennent miraculeusement en vie et se battent dans le «monde réel» afin de donner un héros adorant son fils. Le film défend un genre éculé et incohérent de la morale, où la piété filiale est plus importante que bien traiter vos semblables. Pratiquement chaque personnage dans le film, sauf pour Shekhar et sa famille sont moqués , et même ils ne sont pas à l'abri des hypothèses ridiculement chargés de la façon dont les enfants et les adultes doivent se comporter. est donc un flashyet hybride comédie d'action dont les valeurs familiales n'ont pas de sens... La façon décontractée dans laquelle les trois scénaristes de Voltage et désinvolte de rejeter Sonia est probablement la chose la plus insultante sur le film. Elle est assez forte pour survivrea cette tragédie personnelle, mais c'est finalement un lavage de cerveau avec une vague de mains électroniques de . Il suffit de voir Sonia réduit à une marionnette bouche bée qui dirige près d'un train à grande vitesse dans une station locale est une véritable insulte aux spectateurs. «scénario humiliant indifféremment prouve à quel point ses créateurs soi-disant plein de bonnes intentions sont réellement. 1.5/5 pour les effets speciaux",0
"Un western c**, ennuyeux et prise de tête, complètement inutile.",0
"Avec Brad Bird (« Les Indestructibles ») aux fourneaux, la tradition d'excellence maison est en de bonnes mains. La perfection inouïe du graphisme, l'animation virtuose, l'inventivité du scénario sont une nouvelle fois au menu et la féerie visuelle déploie sa magie au long cours. J'ai adoré !! 20/20",1
"J'ai lu le tome 1 juste avant de voir le film que j'attendais avec impatience, j'ai été très déçue, qu'il y ait un peu de liberté avec le livre passe mais là on dirait deux choses différente avec quelques détails en communs je reste très déçue j'espère quand même que vous l’apprécierez si vous n'avez pas lu le livre",0
"Autant j'ai bien apprecier le premier, autant celui-la m'a beaucoup déplu: là ou les acteurs réussissait a tirer leurs épingles du jeu dans le premier, les acteurs du second opus n'arrivent pas a faire la différence entre jouer et réciter.en plus, le dragon du premier était assez réaliste contrairement a celui-ci (on voit qu'ils n'ont pas de moyens,on dirait un telefilm).Le bon point (pour moi ) sont les chinois qui me font un peu oublier le reste du film quant ils se battent et sinon l'histoire est pas mal mais c'est tout.",0
"Pas de rapport avec la série d'origine et nouvelle approche très décevante : le blond un peu simplet, ""humour"" peu amusant et souvent au raz des pâquerettes, pas de musique du générique, etc. Aucun intérêt à aller voir au ciné, à la télé suffit amplement.",0
"un pe bidon, mal réalisé malgré le casting",0
"Avec SUSPIRIA, Dario Argento se démarque une fois pour toute du giallo et verse désormais dans le fantastique le plus pur. Argento développe un univers baroque complètement onirique grâce à une esthétique extrêmement soignée, ce qui confère à l'école de danse une véritable aura maléfique dont il est difficile de s'extirper, autant qu'une forme labyrinthique qui invoque Fritz Lang. On peut considérer cela comme un voyage initiatique qui revient aux sources du genre, où on est de plus en plus coupé du monde réel pour aller vers l'abstraction, dans l'horreur pure qu'on ne peut pas toujours matérialiser. Ce voyage se fait aussi sur la musique mélodieusement angoissante des Goblin. Pas étonnant que SUSPIRIA soit devenu un classique tant il nous entraîne dans nos peurs les plus profondes et dans lequel, comme l'a très justement écrit Alain Petit dans ""Mad Movies"", on trouve ""le mariage iconoclaste des instincts les plus bas, les plus primaires, et de la sophistication artistique la plus exquise.""",1
"C'est un bonheur ce film, de la poésie à l'état pur!!!!",1
"J'appréhendais l'adaptation cinématographique de ce fait divers palpitant et effrayant. Connaissant les bas-fonds de son adaptation théâtrale de Bernard-Marie Koltès, plus poétique et organisé, j'ai retrouvé de nombreux éléments propre à la pièce mais voilés sous d'autres formes. Ce qui reste identique, c'est le lien indéfinissable qui se tisse entre Zucco (avec un Z!) et la gamine (Léa dans le film); c'est malsain et dérangeant. Car Zucco est un fantôme, un corps sans vie qui n'a peur de rien et dépasse sans cesse les extrêmes. Le film le montre bien mais c'est malheureusement trop peu pour me satisfaire. La mise en scène de Cédric Kahn est pitoyable, l'image est moche et il a fait de ce fait divers une succession de meurtres, de découvertes de cadavres, de prise d'otages; il y en a trop, si bien qu'on perd le fil et la finalité. C'est plat, c'est lent et çà manque profondément de rythme; on aurait pu en faire un putain de thriller angoissant et surprenant, mais là, on s'emmerde entre deux prise d'otage. Cela dit, malgré quelques bémols (du essentiellement à la direction d'acteur, aussi très mauvaise), l'acteur principal a le rôle dans le regard qui fou bien les jetons! Le schizophrène est là et on a l'impression qu'il peut péter un plomb n'importe quand. Le fait que ce soit un non-professionnel dont c'est le premier film vient apporter de nombreux moments nonchalants ou à côté de la plaque par rapport à la situation. Isild Le Besco tient bien son rôle, fragile et fort à la fois, tout aussi perdue que Zucco. Heureusement, leurs scènes communes étonnent et apportent un intérêt au film qui a une mauvaise tendance à se perdre dans une narration saupoudré d'absence de rythme. L'interprétation permet de tenir jusqu'au bout et se dire que c'est une histoire vraie ne rassure en rien, mais la mise en scène de Kahn est décevante, sans style. Je préfère largement la pièce de théâtre (avec un Z!), et faites moi confiance, je sais ce que je dis!",0
Un très beau film sur l'amour. Heath Ledger incarne un amoureux. Geoffrey Rush interprète le beau-père. Deux très bons acteurs qui se complent très bien.,1
"Un très bon film, ultra divertissant, très drôle, on passe un très bon moment, de très bons acteurs, merci !",1
Même si il y une trés belle photographie et une bonne direction d'acteur le tout ne décolle jamais et reste ennuyeux. 11/20,0
"Ce troisième Rambo vise la surenchère, abandonnant l'esprit des deux premiers films qui dénonçaient l'Amérique rejetant ses anciens héros du Viet-Nam. Mais personnellement, je ne m'en plains pas. Ici, Rambo vient secourir les combattants afghans face aux Russes. Et ce film est un pur plaisir, un pur spectacle d'action parfaitement rythmé et particulièrement jouissif à l'image des scènes d'action. On ne s'ennuie pas un instant. Et mention spéciale à Marc de Jonge juste génial dans le rôle du belliqueux colonel russe, nous gratifiant de quelques répliques juteuses : ""À l'aube, je le traquerais et j'accrocherais sa peau au mur !"". Bref, si vous êtes fan du cinéma d'action, ne loupez pas ce film !",1
"Batman est de retour pour le meilleur, cette suite vaut largement le premier, Tim Burton place ici une atmosphère qui lui est propre, quelque chose de macabre et de joyeux. Les personnages sont excellent, Danny DeVito est génial tout comme Christopher Walken. Un film pour petit et grand et à ne pas réserver aux fan de Batman",1
"Quelle géniale idée! On revit, grâce à une mise en scène et des rôles très drôles des moments de l'histoire communiste que l'on aurait souhaité plus proche de la vérité.. Bravo",1
"Vous prenez Cube , vous prenez Saw , vous mélangez le tout => ca vous fait un délicieux film ringard à souhait ! Ridicule , invraisemblable , incohérent , grossier , plus d'autres synonymes ... Dès le début, l'on sait à quoi s'en tenir, et on n'a qu'une envie, voir tout de suite la fin, pour espérer qu'elle soit originale et bien travaillée. Déception totale, la fin est plus que minable. Je ne devrais même pas écrire autant pour ce film ...",0
Le titre original aurait sans doute mieux convenu tant le message est aujourd'hui universel. Jia nous donne des nouvelles de la Chine et sans doute un peu du Monde.,1
"James McTeigue peine à retrouver le haut de l'affiche après le excellent ""V pour Vendetta"" même s'il a fait des films divertissants comme le très bon ""Ninja Assassin"" ou ""Raven"" qui était pas mal. Avec ""Survivor"" il revient avec un film prometteur, mais décevant dans son déroulement. Je pensais voir quelque chose de beaucoup plus subtil de part le métier de l’héroïne, mais pas à un énième thriller prévisible et sans âme comme ça a été dit puis au niveau de la crédibilité, on repassera... Le film est pourtant bien rythmé, il y a de l'action, mais je me suis ennuyé, c'est tout le contraste de ce film, car l'histoire est trop prévisible et pas assez captivante. J'ai quand même bien aimé Pierce Brosnan dans le rôle du méchant ce qui change un peu, il prouve qu'on peut encore compter sur lui et pas que pour des DTV.",0
"Un très mauvais film, brouillon et non abouti ! Prétention et ennui qualifient ce film, qui se veut sur fond de spiritualité. Une réalisation vraiment sans intérêt ! Une histoire absurde, des interprétations particulièrement plates... à tous les niveaux, c'est le V.I.D.E. sidéral !",0
"Rien à sauver, réalisation, acteurs, et surtout les combats, mais bon c'est un film de série Z.",0
"Un documentaire surprenant qui nous invite à pénétrer avec un autre regard l'oeuvre de Jérôme Bosch ... et cela de façon assez inattendue je dois dire ! Le tableau ""Le jardin des délices"" n'en devient que plus surprenant ... allant de détail en détail, on découvre un univers ma foi incroyablement riche et original ! Un film indispensable à qui aime la peinture !!!",1
"Un très bon film ""choc"" dont l'intrigue est basée à Séville. Bons jeux d'acteurs, très bon scénario et même si la fin reste un peu prévisible ce film est à voir. Bonne bande son également.",1
"Film décevant, nombreuses incohérences, aucune empathie pour les personnages, réactions stupides de chez stupide des protagonistes... Environnement sud africain archi sous exploité. A éviter !",0
"Très bon film que j'ai apprécié pour son ambiance rétro, injustement décrié à sa sortie. Quand on regarde les films de Truffaut, virulent critique d'Hunebelle, ça passe mal. Truffaut a très mal vieilli, et la force du scénario ne compense pas la réalisation franchement risible de nombreux de ses films (Le catastrophique Fareinheit 451). Ici, l'ambiance est intacte, avec des scènes de combats très crédibles, des superbes paysages, un tournage sur place au Brésil, une musique excellente signée Michel Magne, un personnage attachant et un bon scénario. Ce film dégage un charme agréable, qui donne envie de revoir les autres de la série (Banco à Bangkok, Atout Coeur à Tokyo, que je recommande). Les films récents avec J. Dujardin ont bien réussi à faire ressortir l'ambiance année 60 de ces films. En revanche, ce qui est un peu plus dur à avaler, c'est la cause que défend Bonnisseur De La Bath : agent de la CIA, il combat une organisation ""terroriste"" au Brésil en 1965, soit un an après le début de la sanguinaire dictature militaire. En gros, OSS 117 est un allié du pouvoir qui aide la dictature à écraser les rebelles qui seraient aujourd'hui considérés comme ""les gentils""... Dommage, mais après tout Hunebelle a suivi les livres. En bref, ne vous privez pas de ce film.",1
"Entre New York et Paris, un violoniste (Rudolph Noureev) ayant perdu sa maman dans un attentat veut se venger du méchant terroriste (Harvey Keitel) en utilisant comme appât une jeune gourde du Wisconsin (Nastassja Kinski) devenue par hasard mannequin vedette. C’est sur cette trame fumeuse que James Toback cherche à nous entraîner dans un thriller qu’il veut labyrinthique tout en dénonçant la branchouille attitude des années 80. Malheureusement, le réalisateur lui-même semble s’être perdu dans son dédale et fini par se vautrer dans cette branchitude qu’il voulait critiquer. La pauvre Nastassja Kinski, si belle au naturel, se voit affublée d’horribles brushings choucroutés ou de cheveux gominés rehaussés d’un maquillage - à faire peur - typique de ces années là. Une époque où le fin du fin gastronomique était d’aller manger au... McDonald !!! (Le film à au moins le mérite, certes involontaire, de nous le rappeler). Bref, tout cela ne devait pas avoir grand intérêt à l’époque mais avec le temps, le film est carrément devenu insipide et ridicule. A l’image de cette scène où le musicien, interprété par un Rudolph Noureev insipide, joue un long morceau sur son violon pour le mannequin fascinée par sa virtuosité. ""Vous ne jouez rien d’autre avec autant de passion ?"" lui dit-elle. Pour toute réponse, le violoniste se met à passer son archet sur le corps de la jeune femme qui se pâme (on se demande bien pourquoi !) sous la ""caresse"". S’en suit une improbable empoignade où Nastassja Kinski joue tant bien que mal la fougue amoureuse tandis que son partenaire semble être autant attiré par elle qu’un camionneur par un fer à friser. Ajoutez à cela un Harvey Keitel qui cachetonne, un final bâclé et vous obtenez certainement un des plus gros navet de l’année 1983.",0
"Un film sobre et douloureux, loin des thrillers américains manichéens où tout est clair, les bons et les méchants, avec une fin sur mesure. Non, ici, les gens souffrent, doutent, vivent entre culpabilité et remord, traîne leur vécu, et c'est ce qui fait la force de cet excellent film. Glauque, mais bouleversant !!",1
Une romance magnifique entre deux marginaux qui doit beaucoup à la qualité de l'interprétation. Lee Chang-Dong est un directeur d'acteurs remarquable et ses personnages ont une rare justesse dès l'écriture.,1
"Remake de ""Zéro de conduite"", l'un des meilleurs films Britannique. Je ne peux dire combien j'adore ce film : il n'y aurai pas assez de place ! Mais par contre je ne comprend pas qu'on ne sorte pas ce chef-d'oeuvre sur support DVD en France ! On sort des films nuls et celui-ci se fait oublier durant les temps qui passent ! Et c'est bête ! Donc ceux qui n'on jamais vu ""If..."" essayez de le voir malgré tout (en achetant le film depuis l'Angleterre, par exemple !) !!! Des talents d'acteurs admirables, une réalisation parfaite ainsi que provocateur et excellent moment de cinéma sont aux rendez-vous !",1
"Un film saisissant au coeur de la jungle Amazonienne qui une fois lancé nous prends aux tripes et arrive à nous dépayser avec sa réalisation qui nous fais ressentir la beauté et en même temps l'hostilité de cette région du monde.Une histoire vraiment incroyable qui m'a secoué et rappelle combien l'humain est vulnérable et petit face à l'immensité de la nature.Personnellement je n'ai pas eu le temps de m'ennuyer tellement j'étais en immersion dans le film et en panique en m'imaginant à leurs places,de plus Daniel Radcliffe est convaincant dans ce Man vs Wild que je conseille vraiment.4/5",1
"D’habitude je suis plutôt bon client pour les films de zombie nazis. Quoi de plus moche qu’un zombie ? Quoi de plus méchant qu’un nazi ? Et ça marche à l’envers en plus. Sauf qu’ici ils ne sont ni assez moches, ni assez méchants. Le film est généreux en scènes d’action, problème, le cadreur devait être atteint du même strabisme que le mitrailleur de « la grande vadrouille » quant au monteur, il a dut s’arracher les cheveux pour rendre le tout cohérent à défaut d’être lisible. Bref on se désintéresse vite de ce qui se passe à l’écran malgré le rythme soutenu su récit. Dans le genre, mieux vaut revoir « Dead snow » ou « Outpost ».",0
Un super documentaire dans lequel j'ai re-découvert Roda gil et tout son univers poétique ! Un régal.,1
"Excellent film, qui traite tout en subtilité et sans lenteur un sujet d’actualité prenant, tout en laissant la part belle à la relation grandissante entre les deux personnages principaux tout au long du film... à la fois intense et plein de pudeur. A voir !",1
Film peu connu et qui mérite de le rester : scénario banal et peu interessant.,0
"Un scenario hors du commun, un jeux d'acteurs exceptionnel, ce film est une merveille, un chef d'oeuvre du 7e art. L'intrigue vous tient en suspens tout au long du film, et la chute n'en que plus mémorable. En un mot, Mot. Bref, à part ça, c'est une bonne connerie, mais il est pas mal !",0
"Ce que je retiens dans ce film ( en dehors de l'émotion que suscite les tétraplégiques de Garches , tout le monde devrait aller faire un tour là bas) c'est le témoignage de l'homme qui a travaillé 10 ans pour des alcooliers : son job faire boire, proposer à la sortie des lycées des apéros !!!!! il en est même devenu alcoolique lui même donc viré ( il lui aura fallu un licenciement pour se rendre compte de ce qu'il faisait?) bien sur un autre a pris sa place. Combien de jeunes a t-il rendu alcooliques?. Et tout ca avec la bénédiction de l'état même plus que ça, la plupart des hommes qui détiennent des part dans ce lobby qu'est la vente de l'alcool, sont les mêmes qui votent les lois. !!!!!! C'est une honte ! On peut faire toute la pédagogie pour la sécurité routière. L'état peut sévir! Il réprime d'un côté et incite de l'autre . Car il parait qu'en France l'alcool règne!!!!!! heureusement le film dit que c'est une drogue dure! enfin quelqu'un qui le dit!!!! Mais ce que je n'oublies pas c'est que l'état est complice de l'alcoolisation des jeunes. Qui va faire un film un jour qui dénonce cela?????????",0
"Voila un film qui souffrira sans doute de passer juste après Spotlight. Beaucoup de points communs : une enquête de journalistes qui risque d'ébranler l'Amérique, un casting de stars, un film très « années 70 »...Autant je n'ai pas aimé le film de Tom McCarthy, autant j'ai trouvé celui-là passionnant. Que ce soit sur la forme ou sur le fond, tout est mieux réussi ici. La mise en scène de James Vanderbilt (scénariste, entre autres, de Zodiac et des derniers Spider-man), dont c'est le premier film en tant que réalisateur, est serrée, rythmée, sans temps morts. Le scénario (tout y vrai) est tiré du livre de l'héroïne, Mary Mapes, qui a adoubé le film (mais pas CBS naturellement). Le tout est parfaitement huilé, classique certes, mais très bien fait. Je ne me suis pas ennuyé une seconde. En cela, c'est une surprise, j'avais été bien échaudé avec Spotlight. Niveau interprétation, c'est aussi nettement au-dessus. Cate Blanchett est une nouvelle fois formidable (c'est un pléonasme). Son duo avec Robert Redford fonctionne parfaitement (même si celui-ci a dégringolé dans mon estime après la lecture du Sexe, mensonges et Hollywood de Peter Biskind). Dennis Quaid, Topher Grace, Bruce Greenwood, Stacy Keach, Dermot Mulroney et Elizabeth Moss (Top of the lake) complètent avantageusement cette belle distribution. Ecrit et réalisé assez académiquement, Truth ne sort donc pas des sentiers battus pour cela. Mais le sujet est très intéressant et l'interprétation haut de gamme. C'est carré, c'est efficace. Cela suffit à mon bonheur. Un très bon moment.",1
"Étrange parti-pris du réalisateur de ce Macbeth version 2015, qui passe après des réalisateurs aussi importants que Roman Polanski, Akira Kurosawa et surtout Orson Welles. En effet, Justin Kurzel essaie de faire oublier au maximum l'origine théâtrale de son film. Ainsi, il coupe énormément de dialogues pour mettre de nombreux passages silencieux se voulant métaphysiques mais qui se révèlent au final assez lourds, le tout renforcé par une musique de Jed Kurzel (le frère du réalisateur) très pesante. Ainsi, si on ne connait pas la pièce, il est difficile de bien comprendre des aspects importants de l'histoire (tout ce qui concerne les références à la forêt en marche notamment). De même, le choix de montrer l'assassinat de Duncan et non de le suggérer n'est pas très convaincant : la comparaison inévitable avec la même séquence uniquement filmée de l'extérieur dans le film de Welles est ainsi loin d'être à l'avantage de l'adaptation de Kurzel. Tout cela est dommage car les interprètes, Michael Fassbender et Marion Cotillard en tête, sont tous très convaincant et car la photographie de Adam Arkapaw est très belle (même si les ralentis lors des scènes d'actions sont très lourds). Malgré quelques points intéressants, Justin Kurzel signe une adaptation très lourde et réussit à rendre Macbeth, une des meilleurs pièces de Shakespeare, ennuyante. Il vaut mieux revoir une fois de plus l'adaptation d'Orson Welles.",0
du grand cinéma !!!! c'est le premier film que je voyai avec DE NIRO à l'époque c'est un film qu'il ma marqué les destins brisés par la guerre du vietnam et les séquelles sur une bande de copains des scénes cultes comme la roulette russe,1
Tous ces mammouths maltraités moi ça me troue le cul,0
"Scène d’introduction : décors vaguement plantés, une sorte de fête foraine semble-t-il, un magicien en herbe se livre à un tour plutôt risqué… puis vint la chute, et me voilà d’ores et déjà plié en deux. La suite ? Hilarante de bout en bout ! Shane Black (Iron Man 3 d’ici peu de temps) signe donc en 2005 ce qui s’apparente à une référence de la comédie policière, intitulée Kiss Kiss Bang Bang : burlesque comme sanglante, celle-ci parvient à faire preuve d’un certain brio scénaristique comme humoristique. L’intrigue se veut donc aussi limpide que réfléchie, suffisamment de quoi la rendre aussi captivante que digeste ; la facette comique du long-métrage quant à elle concilie avec brio dialogues incisifs, un zeste de quiproquos et scènes totalement délirantes (au même titres que certaines répliques). Par ailleurs, la narration de Kiss Kiss Bang Bang se faisant par le biais de son protagoniste principal, Harry Lockhart, le film gagne en charme et n’en devient que plus unique ; autrement, le tout est correctement mis en scène, et la BO est tout autant sympathique. Enfin, reste à mentionner la force d’interprétation du casting de Kiss Kiss Bang Bang, emmener par le duo Robert Downey Jr./Val Kilmer : au service de personnages excellents, attachants et drôles au possible, ces derniers ou encore la charmante Michelle Monaghan confère au film un atout de poids supplémentaire, achevant de nous faire adhérer à son délire vaguement morbide. En résumé, Kiss Kiss Bang Bang est culte, ni plus ni moins ; jamais lourdingue, drôle de bout en long, et doté d’une intrigue pas ridicule pour un sous. Et il est plaisant de voir que le fameux Downey Jr. s’illustre à merveille dans un registre autre que celui des super-héros… même si cela, je le savais déjà (Zodiac).",1
"Ah Jean Rollin... Avec son premier film de vampire, il semble, on a déjà tout ce qui fera son insuccès... Des acteurs en roue libre qui débitent un texte aussi abscons qu'idiot, le tout en faisant des grimaces abominables... Du pur jeu d'acteur comme on n'en fait plus... Sur fond d'une histoire de vampire qui est juste un prétexte pour mettre des filles (plutôt jolies, il faut bien l'admettre) les seins à l'air et à courir nue sur une plage. Bref Jean Rollin a environ tout compris au cinéma, il n'en faut pas plus... On a un montage aléatoire... Tant rien ne se suit, tant rien n'a de cohérence, et finalement, fasciné et hypnotisé, on finit par piquer du nez devant ce maelström de délires pervers délicieux... Cependant et j'insiste sérieusement là-dessus, contrairement aux autres films de Rollin qui visuellement sont franchement laids... Celui-ci est vraiment pas mal, si jamais c'était bien monté, que l'histoire suivait, on aurait pu avoir un vrai bon film érotique avec des vampires dans la lignée des meilleurs Jesus Franco. Parce que l'esthétique est là ! C'est sans doute le noir et blanc qui fait ça, mais pour une fois j'ai l'impression qu'il essaye de cadrer, qu'il pense un minimum ce qu'il filme... Bon malheureusement ça ne durera pas forcément, parce que passé la première partie du film, on retombe dans un truc informe et vide de sens... Mais la première partie ferait un film court métrage loin d'être antipathique. En gros c'est comme les autres films de Rollin, une curiosité, un truc qui se regarde en ayant l'impression de rêver tant on nage comme un écureuil dans une autre planète...",0
"Un film tendre, charmant, très bien écrit et dialogué, qui se distingue très fortement de la filmographie de Claude Autant-Lara plus connu pour sa corrosive verve anti-bourgeoise. Les comédiens sont tous excellents, mention spéciale à Jacques Tati dans le rôle du fantôme, dont les énormes talents de mime transcende le fait que son personnage ne parle pas, à François Périer, émouvant dans le rôle d'un délinquant sentimental, et bien sûr à la délicieuse Odette Joyeux. Les effets de transparence sur le fantôme et son chien sont remarquablement bien réussis. L'ensemble ne manque pas d'humour, ni de fraîcheur. Une véritable bouffée d'air pur.",1
Regardable pour ceux qui aiment le genre... les autres passez votre chemin.,0
"Un teen-movie dans les règles : Dépucelages et hénaurmes blagues sont donc au rendez-vous. Mais on se laisse quand même bien porté par cette histoire d’amour niaise et pleine de clichés, peuplée de personnages caricaturaux qui vont du ringard prétentieux qui veut absolument perdre sa virginité au leader de l’équipe de foot beauf en passant par l’irréprochable héros blondinet… « Big Party » aurait bien eu sa place dans un vidéoclub rangé entre « Grease » et « American Pie » si le film n’essayait pas de nous faire une leçon de vie à travers ses histoires d’amours pitoyables : la « party » en question résout tous les problèmes d’amour et de cul des personnages comme si c’était une sorte de rite bénéfique. Un film idéal pour les après-midi de pluie dans lequel on retrouvera entre autre l’impayable Seth Green.",0
"Un film complètement surréaliste, aussi bien du point de vue des dialogues que des situations. Delon est un professeur de gynécologie, froid et égoïste, nanti d'une épouse et d'une fille concertiste, ainsi que d'une maîtresse vulgaire, qui se retrouve menacé de mort. On découvrira vite le pourquoi du comment, et le film se termine sans le moindre suspens ni rebondissement, sauf à prouver que le personnage de Delon est une sorte de sociopathe. J'ai vraiment eu l'impression de voir un film sans queue ni tête, il n'y a là rien à sauver.",0
"Une très bonne trilogie de films d'horreur asiatiques. Malheureusement, comme toutes bonnes découvertes, intelligemment filmées, avec une substance dramatique, horrifiante par moment (pour les néophytes du moins) qui nous capte très bien. Certes, ce n'est pas la série la plus captivante du ciné d'horreur asiatique, mais ça vaut le détours, vu la daube américaine qui ne cesse de remaker les films de génie, qui se transforment en daube pour un publiquepour la plupart du temps. Par ex. pour les films étrangers: ""Ouvre les yeux"", film espagnol de grande facture, malheureusement remaké 2-3 ans plus tard pasr des niais, dont l'acteur principal devient Tom Cruise... Vomitif!",1
je ne sais pas par ou commencer alors comme la dit une personne effectivement ce film ai la version anglaise de envoyés très spéciaux sauf que dans la version française les acteurs ont le charisme la dans ce film les acteurs sont vide l'histoire plate avec des acteurs qui eux même on l'air de s'ennuyer a faire le film un conseil pour une fois n'ai pas coutume regarder la version française .,0
Un road movie européen qui vous transportera dans un univers unique et captivant par son originalité et son atmosphère. A voir pour les spectateurs curieux d'un cinéma différent!,1
Intéressant pour mieux se familiariser avec les croyances religieuses chinoises. On peut croire qu'il date des années 80 et non 91,0
"Malgré son âge Un homme est passé reste un très bon film qui aborde un thème toujours d'actualité le racisme. Spencer Tracy, excellent acteur, est entouré de nombreux acteurs de qualité comme Lee Marvin ou Ernst Borgnine.",1
"Un curieux cocktail de film d'aventures trépidant et de propagande ridicule. Ce qu'il faut retenir de ce film, c'est la belle application des théories du cinéma soviétique, transposée essentiellement par le biais d'un montage ahurissant de maîtrise. De plus, l'humour sarcastique du film fait parfois passer la pilule par rapport aux idéologies véhiculées.",1
un film sur la jeunesse son insouciance ses doutes et la confrontation à la dure réalité. PLV : film simple.,0
"Les 5 premières minutes du film, portrait de Manhattan sur la musique de Gershwin, reste comme l’un des meilleurs antidépresseurs du monde. « Manhattan » est à ce jour le travail le plus aboutis de Woody Allen, la photographie de Gordon Willis sublime New-York comme jamais.",1
"Mouai, franchement pas top. Pour les enfants à la limite mais ça s'arrête là. Il aurait fallu arrêter la saga définitivement. Il y a certainement d'autres films à regarder avant d'en arriver à celui-ci.",0
Tout simplement trés beau et émouvant!,1
"Comme le Marsupilami, plein d’effets spéciaux tous aussi beaux les uns que les autres mais le reste est vraiment affligeant. Les gags lourdingues et les répliques vaseuses tombent à l’eau et le tout est vraiment navrant. Après avoir vu le fabuleux Coco la veille j’ai été complètement déçu.",0
"L'air de rien... Idéalement trouvé comme titre... C'est vrai que ce film a l'air de rien, et en fait, n'est presque rien... Une bonne dose de café avant de le regarder sous peine de s'endormir avent la fin: je n'ai rien contre la lenteur, mais là, c'est trop; on adhère pas à cette histoire trop peu crédible. Quelques passages m'ont fait pensé à l'atmosphère de ""Tandem"" de Patrice Leconte mais on est très loin de cette réussite. Et je vous jure que c'est un FAN absolu de Delpech qui vous parle,",0
JE VOUDRAI LE VOIR DABORD,0
Poignant avec du suspens jusqu’au bout et des acteurs adaptés au scénario ! On se met à la place deux acteurs principaux. On se pose la question suivante : qu’aurions nous fait à leur place dans un contexte identique. A voir absolument !,1
"Je ne sais pas si cet avis reflètera vraiment la nature de ce film mais il ne m'a pas du tout convaincue ou touchée, seulement choquée. Trop dur et peut-être trop réel pour moi, le film m'a paru terriblement long et ennuyeux.",0
Le film le plus ambitieux de Michael BAY! Pour moi c'est son meilleur film. En plus il traite son sujet avec une réelle sincérité je trouve. Bref un spectacle époustouflant techniquement parsemé d’humour plutôt bien vu.,1
